





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LEEN PACOLET

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oplintersesteenweg 688

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 1 juni 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
Mevrouw PACOLET Leen, wonende te 3300 Tienen, Neerlintersesteenweg 45 bus 3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DOKTER LEEN
PACOLET”, met zetel te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 688 voor onbepaalde tijd en beginnende
te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600,00 euro en is volstort ten belope van
12.400,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij BNP
Paribas Fortis  ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER
LEEN PACOLET” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 26 mei 2016 dat mij, notaris, is overhandigd
Doel
Het doel van de vennootschap is burgerlijk en betreft de uitoefening van geneeskunde door haar
arts-vennoten, met in acht name van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
Hij mag alle financiële activiteiten en onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van zijn maatschappelijk doel of welke van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerend en onroerende goederen in
zoverre dat :
- Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- Tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt hij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.

 *16311962*
Neergelegd
02-06-2016

0655847682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren, maar overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.  
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdste deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-vennoten, natuurlijke personen, en
benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts 1 vennoot telt, is de enige vennoot van rechtswege zaakvoerder
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval van openvallen van de plaats van één van de voornoemde zaakvoerders zal de algemene
vergadering in de vacature voorzien en de duur van het mandaat van de nieuwe zaakvoerder zal vijf
jaar bedragen, tenzij de algemene vergadering, beraadslagend als voor de wijziging van de statuten,
een nieuwe statutaire zaakvoerder benoemt.
De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoerders, minstens twee zaakvoerders
gezamenlijk optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stellen, nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, die een waarde van
tienduizend euro of meer vertegenwoordigen.
Voor alle handelingen die een waarde van minder dan tienduizend euro vertegenwoordigen, volstaat
de handtekening van één enkele zaakvoerder.
Alle daden die door de wet of de statuten niet voorbehouden worden aan de algemene vergadering,
behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerder.
Wanneer de zaakvoerder een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de
vennootschap worden gedaan.
Werd door de oprichter benoemd als niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Leen PACOLET,
voornoemd.
Algemene vergadering
Elk jaar op de tweede maandag van juni om twintig uur, of, indien die dag een wettelijke feestdag is,
op de opeenvolgende werkdag, zal de jaarvergadering gehouden worden in de maatschappelijke
zetel, of, op een andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.     
Aan de aandeelhouders wordt acht dagen voor de vergadering een oproeping verzonden via
aangetekende brief, fax of e-mail; van de vervulling van deze formaliteit behoeft evenwel geen bewijs
te worden voorgelegd.
Indien alle aandeelhouders aanwezig zijn op de algemene vergadering geldt hun handtekening als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering wanneer de datum hiervan reeds in de notulen wordt
vastgelegd.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten.
Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig gestemd worden indien alle ven¬noten
aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
De buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap het
vergt, of op eerste schriftelijke aanvraag van één of meer aan-deelhouders die samen ten minste één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
 De buitengewone algemene vergaderingen zullen gehouden worden op plaats, dag en uur
aangeduid in de oproepingsbrieven.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
 Schriftelijke besluitvorming:
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven,
hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
 Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel. De zaakvoerder stelt
bovendien een verslag op, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
 Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds.
 De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 wetboek
vennootschappen.
 Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
 Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdracht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts.
 In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen. Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in
vereffening stelling verboden.
 Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan
na homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
 De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging, door de Rechtbank van Koophandel, van de
benoeming van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering.
 Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging van de algemene vergadering is
vereist. De algemene vergadering kan evenwel, ten allen tijde, deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
 De vereffenaars moeten tijdens de zevende en de dertiende maand na de in vereffening stelling een
vereffeningsstaat overzenden aan de griffie van de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar
volstaat één staat per jaar.
 Vooraleer zij de vereffening afsluiten, moeten de vereffenaars een plan met verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk haar instemming
moet betuigen met dit plan.
 Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aandelenbezit,
hierbij wordt er voor gezorgd dat de activa bij voorkeur worden toegewezen aan de vennoot die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewuste activa heeft ingebracht in de vennootschap.
 De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182, 183 en
volgende van het Wetboek van vennootschap¬pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


