





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Clever Coaching

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Muntstraat 31 0301

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Uit een onderhands document opgemaakt op 1 april 2016 blijkt ondermeer:
 
Tussen de ondergetekenden:
1.    De heer Koen Pelgrim, Muntstraat 31 bus 0301, 3000 Leuven; ook beherend vennoot genoemd
2.    De "stille vennoot".
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000,00) euro, volledig volgestort,
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volgestort zijn.
 
TITEL II - STATUTEN
Artikel 1:  Vorm – Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: “Clever Coaching”.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die deze hiervoor werd vermeld.
Artikel 2:  Zetel
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Muntstraat 31 bus 0301.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in Vlaanderen en tweetalig Brussel.
Artikel 3:  Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Administratie, consultancy en managementactiviteiten in het algemeen, in het bijzonder in de sportwereld en
meer in het bijzonder in de wielersport, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, het verlenen van advies en praktische hulp aan
bedrijven in het algemeen en sportclubs in het bijzonder in verband met public relations en communicatie, op
gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het berekenen van de kosten en baten van
de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op
het gebied van beheer in het algemeen;
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden in het algemeen en in de sportwereld in het bijzonder, met inbegrip van alle handelingen die
verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen in het algemeen en in de sportwereld en inzake sportevenementen in het bijzonder;
in het bijzonder het begeleiden van sportclubs op het gebied van administratie en beheer, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, zalen, oefenterreinen,
sportaccommodaties en sportinfrastructuren, met inbegrip van alle handelingen op het vlak van team building,
personeelsbeleid en
motivering, human resources, marketing, budgetonderzoek en budgetcontrole, public relations, persvoorlichting,

 *16307541*
Neergelegd
01-04-2016

0650983430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

publiciteit, campagnes, bemiddeling en tussenkomst bij het afsluiten van contracten voor het verlenen van
diensten aan sportverenigingen en de leden en de spelers van sportverenigingen in het algemeen;
de promotie van sporttalenten en jonge aankomende professionele sportbeoefenaars en in het bijzonder van
wielrenners, omvattende onder meer het stimuleren, begeleiden en ondersteunen van jonge professionele
sporters en in de opstartfase van hun carrière, het organiseren van diverse acties en campagnes met het oog op
hun promoting en hun naambekendheid, kortom alle activiteiten die gericht zijn op de lancering van nieuwe
sporttalenten en in het bijzonder van jonge aankomende wielrenners;
het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties op het vlak van de
meest uiteenlopende activiteiten die op enigerlei wijze verband houden met de hoger vermelde activiteiten;
het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
De organisatie van evenementen, manifestaties en inzonderheid sportevenementen en sportmanifestaties,
alsook bijeenkomsten, congressen, seminaries, in het algemeen en in het bijzonder inzake al het geen verband
houdt met sport; met inbegrip van het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten en zalen waarin voorvermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, alsook
het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van podiums, decors, orkesten, klank- en
lichtinstallaties en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met
voormelde activiteiten, alsook het verzorgen van de catering en uitzendkoks en het verzorgen van feesten en
recepties.
De import en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling in sportkleding,
sportkledingaccessoires, sportschoeisel met inbegrip van alle toebehoren en aanverwante artikelen, kortom alle
sportartikelen in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van spellen en speelgoed en evenals boeken,
tijdschriften en losse publicaties over sport, dit alles in verband met sport in het algemeen en inzonderheid met
betrekking tot de wielersport.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 7:  Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden is de beherende vennoot tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 9:  Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
Artikel 13:  Boekjaar – Jaarvergadering – Jaarrekeningen van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wettelijke
bepalingen terzake.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. De
maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering (jaarvergadering), die gehouden wordt op de 2de  dinsdag van de maand juni om 18
uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de eerste dag van de aanvang der activiteit van de vennootschap, zijnde 1 april

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2016 en loopt tot en met 31 december 2017.
Artikel 15:  Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven.  Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening. Indien het echter dient uitbetaald te
worden binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot,
zoals hiervoor bepaald onder artikel 9.
Artikel 16:  Vereffening
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van één of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
2. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 17:  Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Artikel 18:  Benoeming zaakvoerder
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, besluiten de oprichters de
volgende persoon, onder de opschortende voorwaarde van het neerleggen van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, te benoemen tot zaakvoerder:
De heer Koen Pelgrim
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
 
TITEL III - OVERGANGSBEPALINGEN
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Koen Pelgrim, voornoemd,
werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, zowel voor de ondertekening
van deze akte en meer bepaald sinds 01 januari 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van
deze akte en de datum van neerlegging van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank,
worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. –Conform artikel 60 wetboek van
Vennootschappen.De aldus aangegane verbintenissen zullen, van in het begin af, geacht te zijn aangegaan door
de bij deze opgerichte vennootschap. De overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW worden aangesteld: - de burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen”, met zetel te 2950
Kapellen – Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, met zetel te 2170 Merksem -
Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers. of aan één van haar medewerkers, elk
bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten
en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
 
 
Pelgrim Koen
Zaakvoerder
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


