





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Redabo construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkeland 11

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Redabo Construct
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2235 Hulshout, Kerkeland 11 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden op 30 maart 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille, neer
te leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer DIERCKX Mario, geboren te Geel op twaalf februari negentienhonderd vijfenzeventig, en
mevrouw VEKEMANS Katty, geboren te Leuven op achttien oktober negentienhonderdzeventig,
samenwonende te 2235 Hulshout, Kerkeland 11,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“Redabo Construct”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2235 Hulshout, Kerkeland 11
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- het verwerven, verbeteren, renoveren, verbouwen , uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van
onroerende goederen van allerlei aard:
-de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen, evenals het
onderhoud en de herstelling van gebouwen
-de aankoop en verkoop van gronden en onroerende goederen;
- het uitvoeren van algemene bouw-, beton- en dakwerken
- bouwen van daken
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- verrichtingen van metselwerken en nieuwbouw. Onderneming voor het bouwen van stellingen,
invoegen en reinigen van gevels
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen
- plaatsen van klinkers en kasseiwerken
- plaatsen van isolatie en geluidsisolerende wanden
- verrichten van kleine herstellingswerken
- uitvoeren van grondwerken, aanleg en onderhoud van tuinen
- plaatsen van keukens, met uitzondering van bij lijst door de wet opgesomde en beschermde
beroepen
- Holdingvennootschap
- Het verlenen van consultancy en advies diensten waaronder onder meer:
o Business Development Services;
o Account Management Services;
o Sales Management Services;
o Business Consultancy

 *16307311*
Neergelegd
31-03-2016

0650946709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het doen van alle verrichtingen voor eigen rekening die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen,
verkavelen, verwezenlijken van alle onroerende goederen, en het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen,
- de activiteiten van patrimoniumvennootschap
- het beheer van onroerende goederen
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen, etc.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiek rechterlijk statuut
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het verlenen van
advies, management, consultancy en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten
die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorgaande opsomming heeft geenszins een exhaustief karakter. In voorkomend geval zal een
uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volledig
volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde achttienduizend zeshonderd euro werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij CRELAN en
het bewijs van deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer DIERCKX Mario, voornoemd, heeft ingeschreven op 51 aandelen  
- Mevrouw VEKEMANS Katty, voornoemd, heeft ingeschreven op 49 aandelen
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de laatste vrijdag
van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld: de heer DIERCKX Mario, en mevrouw
VEKEMANS Katty, beiden voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizendzeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling:
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling: Boekhoudkantoor
BV ovv cvba “Van Looy accountants BV”, te 2180 Ekeren (Antwerpen), Laar 222 en al haar
aangestelden, teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere administraties als belastingen en R.S.Z.,
kruispuntbank der ondernemingen en de ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de in¬schrij¬ving van de vennootschap, het verkrijgen van
vestigingsattesten, registratienummers, enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


