





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CHIROJEUGD HOUTEM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hooigaardestraat 77

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Vzw   CHIROJEUGD   HOUTEM
STATUTEN
De ondergetekenden:
DUJARDIN Emmy, Mechelsesteenweg 518 C2.2, 1800 VILVOORDE
PEETERS Corry, Mechelsesteenweg 518 C2.2, 1800 VILVOORDE
SILVERANS Marie, Kluitingstraat 79, 1800 VILVOORDE
STRAETMANS Jonas, Kruipinstraat 12 , 1800 VILVOORDE
VERSPECHT Kurt, Hooigaardstraat 77, 1800 VILVOORDE
 
verklaren op 28 december 2015, bij deze tussen hen en al degenen die later tot de vereniging zullen toetreden,
wat volgt overeen te komen.
HOOFDSTUK I - Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. Onder de benaming “ChiroJeugd Houtem”
wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder winstoogmerk opgericht,
beheerd door de Wet van 27 juni 1921.
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres
Hooigaardestraat 77, 1800  VILVOORDE en gelegen in het gerechtelijk arrondissement Halle-Vilvoorde.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel: het nemen en steunen van initiatieven die de opvoeding van kinderen en
jongeren bevorderen met de jeugdbewegingsmethoden
eigen aan Chirojeugd.
Om dat doel te bereiken, mag de vereniging studiecentra, jeugdlokalen, verlofhuizen, speelpleinen en andere
inrichtingen van gelijke aard oprichten, beheren en steunen;
en mag ze tijdschriften, boeken en  brochures uitgeven en verspreiden.
Zij mag in het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen en steunen in verband met de opvoeding van de jeugd.
Zij mag belang hebben in alle zaken die een gelijkaardig doel nastreven.
Zij mag roerende en onroerende goederen bezitten, hetzij in eigendom, hetzij in vruchtgebruik of een ander
zakelijk recht, die kunnen helpen om haar doel te bereiken.
HOOFDSTUK II - Lidmaatschap en verplichtingen
Artikel 4. De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden.
Artikel 5. Werkende en toegetreden leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of
rechthebbenden van overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens
het bestaan, noch bij ontbinding ervan. Zij kunnen het bedrag van hun bijdrage niet terugeisen.
 
Sectie 1. Werkende leden
Artikel 6. Het aantal werkende leden is onbeperkt en minimum vier.
Artikel 7. De Algemene Vergadering beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die beslissing

 *16312295*
Neergelegd
07-06-2016

0655966161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is geen beroep mogelijk.
Nieuwe werkende leden worden voorgesteld  voor onbepaalde duur.
De aanvaarding van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan
verbonden zijn, gevolgd door de handtekening van twee bestuurders.
Artikel 8. Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de
Raad van Bestuur.
Leden van wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op die datum van rechtswege
en automatisch ontslag uit de vereniging. Het einde van
het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister, met de reden van beëindiging, en wordt ondertekend door
2 bestuurders.
Artikel 9. De verplichting van elk werkend lid is strikt beperkt tot het bedrag van zijn bijdrage. Die wordt jaarlijks
door de Raad van Bestuur vastgesteld. Zij mag niet hoger zijn dan 100 euro.
 
Sectie 2. Toegetreden leden
Artikel 10. Elke natuurlijke persoon die aangesloten is bij  CHIRO DE KRING (BG0601)
en voor wie lidgeld betaald wordt, is van rechtswege toegetreden lid.
Verder kan elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die
de doelstelling van de vzw ondersteunt een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden bij de Raad van
Bestuur.
Artikel 11. De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van
toegetreden leden.
Artikel 12. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en de plichten die in deze statuten worden omschreven.
Artikel 13. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
Artikel 14. Toegetreden leden worden door de vereniging verzekerd voor Burgerlijke Aansprakelijkheid tijdens de
activiteiten van de vereniging.
HOOFDSTUK III - Algemene Vergadering
Artikel 15. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Derden (ook toegetreden leden)
kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering.
Zij hebben evenwel geen stemrecht.
Artikel 16. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders;
d) de kwijting aan de bestuurders;
e) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f ) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g) het uitsluiten van een lid;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i) alle gevallen waar deze statuten dat vereisen.
Artikel 17. Er moet jaarlijks minstens één Algemene Vergadering gehouden worden.
Een buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist, en
wanneer ten minste één vijfde van de leden het aanvraagt.
Artikel 18. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter en/of voorzitster van de Algemene Vergadering, per brief
of e-mail, verzonden minstens acht dagen vóór de
vergadering.
Artikel 19. Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via een
geschreven volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
Artikel 20. De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige
stemmen, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens
de helft van de stemmen aanwezig zijn, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet.
Als dit niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15 dagen, ongeacht het aantal
aanwezige stemmen, uitspraak doen.
Artikel 21. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal,
getekend door de voorzitter en een bestuurder én door de leden
die het vragen, en in een bijzonder register ingeschreven.
De in rechte of elders voor te leggen uittreksels daarvan worden getekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur of door twee bestuurders.
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen. Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende
stukken raadplegen:
- het ledenregister;
- alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden;
- alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
HOOFDSTUK IV - Raad van Bestuur
Artikel 22. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, die
door de Algemene Vergadering voor een termijn van vier jaar verkozen worden. Uittredende leden zijn
herkiesbaar.
Bestuurders kunnen altijd ontslagen worden door de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen per brief, gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
Artikel 23. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit(s)ter.
Artikel 24. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De
voorzit(s)ter zit de vergadering voor. In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig is. De bestuurders
handelen als een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering. Bij herhaalde staking van
stemmen over dit agendapunt in deze vergadering is de stem van de voorzit(s)ter van de vergadering
doorslaggevend.
De beslissingen worden opgenomen in processen-verbaal, ondertekend door de voorzit(s)ter van de vergadering
en door minstens één bestuurder, en in een bijzonder register ingeschreven. De uittreksels die men ervan moet
geven, hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzit(s)ter of door twee bestuurders.
Artikel 25. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging.
Hij kan onbeperkt:
- alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting
eisen of geven;
- alle private en officiële subsidies, tegemoetkomingen,
legaten en giften aanvaarden en ontvangen;
- alle subrogaties en borgstellingen aanvaarden;
- handlichting geven na betaling van beletselen;
- pleiten voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder;
en
- alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en bepaalt hun werkzaamheden en
bezoldiging.
Hij kan zonder verder akkoord of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere rechtshandelingen stellen.
Artikel 26. De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur,
zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks
bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere persoon die al dan niet lid is van de vereniging.
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die
ook de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van
Bestuur worden ingetrokken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs moet leveren van een voorafgaand besluit onder hen.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of
meer personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend gezamenlijk optreden.
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend
door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt.
Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
HOOFDSTUK V - Begrotingen en rekeningen
Artikel 27. Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de
begroting opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden
onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering. Het eerste boekjaar loopt ten einde op
31 december 2016.
HOOFDSTUK VI - Ontbinding
Artikel 28. In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan en
bepaalt ze hun bevoegdheid.
Artikel 29. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich
ook voordoet, wordt het netto overblijvend
maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, besteed aan een werk
met een soortgelijk doel.
De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging(en) het
vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 30. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
- de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet
zou vervangen na de oprichting van de vereniging;
- de algemene wettelijke bepalingen;
- het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
 
 
BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Volgende leden worden door de oprichtingsvergadering benoemd tot bestuurder
PEETERS Corry, Mechelsesteenweg 518 C2.2, 1800 VILVOORDE
SILVERANS Marie, Kluitingstraat 79, 1800 VILVOORDE
STRAETMANS Jonas, Kruipinstraat 12 , 1800 VILVOORDE
VERSPECHT Kurt, Hooigaardestraat 77, 1800 VILVOORDE
 
De Raad van Bestuur is daarop bijeen gekomen en hebben na overleg besloten  volgende functies toe te
kennen:
 
Voorzitter : Kurt VERSPECHT
Secretaris: Corry PEETERS
Penningmeester: Marie SILVERANS
Bestuurder: Jonas STRAETMANS
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


