





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DK KINESITHERAPIEPRAKTIJK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lekestraat 56

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 5
april 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw DEMEULENAERE Kelly Elke, geboren te Torhout
op 13 september 1984, rijksregisternummer 84.09.13 236-37, echtgenote van de heer VERMEULEN
Jelle Marcel Agnes, geboren te Gent op 29 maart 1981, wonende te 8680 Koekelare, Lekestraat 56.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap is van burgerlijke aard en heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DK KINESITHERAPIEPRAKTIJK”.
Steeds dient de vermelding burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of B.V. o.v.v. B.V.B.A. te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Lekestraat 56.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het bevorderen en de uitoefening van het vrij beroep van acupuncturist, kinesioloog,
fysiotherapeut, kinesitherapeut, osteopaat, chiropracticus;
2. Het uitoefenen van de kinesitherapie, hydrotherapie, relaxatietherapie, manuele therapie,
myofasciale therapie, pelvische reëducatie, fytotherapie, kinesiologie, autogene drainage, en andere
medische en paramedische activiteiten in verband met de gezondheidszorg;
3. Het organiseren en geven van seminaries en trainingen;
4. Het geven van energetisch advies in de ruimste zin van het woord (lichamelijk, woning, enzovoort);
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how, en
aanverwante immateriële duurzame activa;
6. Het verstrekken van informatica-, management- en adviesdiensten op gebied van technische,
commerciële, financiële, organisatorische, operationele en administratieve aangelegenheden in de
ruimste zin;
7. Bijstand en diensten verlenen aan bedrijven en personen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak
van informatica-architectuur, softwareontwikkeling, productie, verkoop, administratie en algemeen

 *16307852*
Neergelegd
06-04-2016

0651659658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur in de ruimste zin, en dit zowel voor nieuw op te richten als bestaande ondernemingen.
Voormelde adviezen kunnen de volledige bedrijfsvoering van de ondernemingen omvatten;
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de implementatie, de commercialisering en de handel in
systeemoplossingen;
9. Het uitdenken, ontwikkelen, implementeren en commercialiseren van nieuwe business-concepten,
alsook behandelingsmateriaal en behandelingstechnieken;
10. Het verlenen van alle hulp en stimulansen voor de oplossing van problemen en de verhoging van
doeltreffendheid binnen het bedrijfsleven;
11. Het verlenen van allerhande ondersteunende diensten aan het bedrijfsleven, zonder enige
beperking;
12. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in
andere vennootschappen en/of ondernemingen;
13. Het optreden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden bij onderhandelingen voor
gehele of gedeeltelijke overname van aandelen of participaties;
14. De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen en organisaties en hieraan leningen verstrekken;
15. Het verkrijgen, bezitten, vervreemden, beheren, ontwikkelen, verhuren, verpachten,
hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht of belang in
onroerende goederen;
16. Het beleggen, beheren en uitbaten voor eigen rekening van roerende waarden en bezittingen;
17. De vennootschap kan daarenboven samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen;
18. De vennootschap kan hiervoor alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en
verkopen, kredieten aangaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
19. Alle verrichtingen van burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
20. Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, en zich voor derden borg stellen, hetzij door vestiging van
persoonlijke zekerheden, hetzij door vestiging van zakelijke zekerheden, mits inachtneming van de
wettelijke vereisten inzake erkenning van dergelijke activiteiten, waar dit vereist zou zijn;
21. De verhuring van divers materiaal, alle roerende en onroerende goederen;
22. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel;
23. Het beheer van onroerend vermogen, immobiliën, vastgoedontwikkeling, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks me dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen en
verrichtingen kan stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
die zij het best geschikt zou achten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
De vennootschap kan eveneens functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Inzake de kine-praktijk en andere medische- en paramedische handelingen zal het beroep enkel
mogen uitgeoefend worden door iemand met de vereiste kwalificaties.  Hij of zij zal persoonlijk
instaan voor de prestatie. De professionele aansprakelijkheid blijft persoonlijk. Wanneer het vrij
beroep van kinesitherapeut uitgeoefend wordt door een vennoot en hij of zij niet handelt volgens de
regels van de behoorlijke beroepsuitoefening, wordt zijn professionele fout automatisch een inbreuk
op de statuten waardoor de vennoot persoonlijk aansprakelijk is ten opzichte van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beroepsuitoefenaar, al dan niet vennoot, dient in persoonlijke naam een
beroepsaansprakelijkheidsverzekering te nemen. De vennootschap zorgt voor de inning van de
erelonen. De beroepsuitoefenaar moet elke vorm van commerciële exploitatie wraken. Hij of zij dient
tevens te zorgen voor de diagnostische en therapeutisch vrijheid.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig(186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw DEMEULENAERE Kelly, voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen,
door storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben, worden de
honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend aan mevrouw
DEMEULENAERE Kelly, voornoemd, die verklaart deze te aanvaarden.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op  de zeventiende (17) dag van de maand
september van ieder jaar.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 17 september 2018.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, met
mandaat van onbepaalde duur:
 Mevrouw DEMEULENAERE Kelly Elke, wonende te 8680 Koekelare, Lekestraat 56, voornoemd
hier aanwezig en verklarende haar mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen
maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 maart 2018.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


