





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duinbergenlaan 29 Bus 0001

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op zes
januari 2016.
blijkt dat
1. De Heer GEGA Ervin, Rijksregister nummer: 81.02.05-585.10, ongehuwd, geboren te Berlorta,
Korce (Albanië) op vijf februari negentienhonderdeenentachtig, wonend te  8301 Knokke-Heist,
Duinbergenlaan 29/0001.
2. De Heer CICERI Stefano, Bis nummer: 87.42.05-241.81, geboren te Milaan (Italië) op vijf februari
negentienhonderd zevenentachtig, wonend te 8000 Brugge, Gulden Vlieslaan 6.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” EMA PROJECTS “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Duinbergenlaan 29/0001 
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De honderd aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer GEGA Ervin voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfenzeventig (75,00) aandelen voor
een bedrag DERTIENDUIZEND NEGENHONDERDVIJFTIG EURO (€ 13 950,00).
 Op de vijfenzeventig (75,00) aandelen werd er slechts VIERDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG
EURO (€ 4 650,00) gestort.
 2. De Heer CICERI Stefano, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfentwintig (25) aandelen voor
een bedrag van VIERDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4 650,00).
 Op de vijfentwintig (25) aandelen werd er slechts DUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 1
550,00) gestort.
Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij record bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.

 *16300741*
Neergelegd
08-01-2016

0645728208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
 Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, zowel in binnen als buitenland: Het
uitvoeren van
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken, enzovoort) inclusief de expresreparaties
aan huis;
- Reparatie van sport- en kampeerartikelen, Reparatie van speelgoed;
- Renovatie en restauratie van meubels;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Snoeien van bomen en heggen ;
- Desinfecteren en het bestijfen van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Het lappen van ramen;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort…
- Ontwerpen van tuinen en parken, …
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, …
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uivoeren van voegwerken en metselwerken ;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout ;
- Montage van serres, veranda's, enz, in hout of kuntstof ;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof ;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof ;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden,  plafonds, enz. in
hout of kunststof ;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkastne, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Schrijnwerk in het algemeen ;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders ;
- Installatie van stores en zonneschermen ;
- Isolatie van koelkamers en - pakhuizen ; 
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen ;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie – isolatie materiaal tegen
geluid en trillingen ;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen ;
- Ruimen van bouwterreinen ;  Aanleg van telecommunicatielijnen en - netten ;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, en andere …
- Schilderen van gebouwen zowel binnen als buitenwerk ;
- Aankoop en verkoop van alle onroerende goederen
- Schilderen van metalen constructies ;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen ;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers ;
- Sanering en andere afvalbeheer ;
- Vervaardiging van wandkasten, bijzetmeubels, …
- Vervaardiging en afwerking van slaapkamer-, eetkamer, en zitkamermeubels ;
- Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen ;
- Vervaardiging van eetkamer- zitkamer-, slaapkamers-, en badkamermeubelen ;
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen ;
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor  restaurants,
scholen, enzovoort;
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en andere hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubles, voertuigen, enzovoort… Vervaardiging van metalen
constructiewerken of gebinten voor de bouw ; Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken,
jaloeziën, plinten, staaflijsten, enzovoort uit kunststof ;
- Optrekken van ruwbouw van gebouwen ; individuele huizen ;
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen zoals commerciële gebouwen scholen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ziekenhuizen, erediensten, …
- Handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen ;
- Groothandel in hout en andere;
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal
gestort worden op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het
materieel, voor betaling van belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de
activabestanddelen, enzovoort.
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal
aandelen dat ieder van hen bezit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Alle niet opgevorderde dividenden
verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de bepaalde datum voor de uitbetaling ervan.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet geen
afbreuk aan de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van mei om 16.00u indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
     Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zestien.
     De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand mei
tweeduizend en zeventien.
 2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
  Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
 De Heer GEGA Ervin, voornoemd, die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
 Zijn ambt is onbezoldigd.
 Indien de BVBA “EMA PROJECTS” wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
 3. Commissaris
     Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
 4. Overname
 De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert één september tweeduizend en vijftien
 
 5. Volmacht
 De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde het Fiscaal Kantoor G.D.W., maatschappelijke
naam Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid “WITTOUCK & CO”,
ondernemingsnummer 0463.671.678, met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Cousseweg 6 en
vestigingseenheid te 8300 Knokke-Heist, Goudsbloemenlaan 36, aan wie de macht wordt verleend
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige
formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
 6. Naam
 De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
 De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
 De comparanten verklaren dat de notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de
Organieke Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht
beding een raadsman van hun keuze aan te wijzen.
 De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


