





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NENA SALES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons Jeurissenstraat 2

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 4 januari 2016,  blijkt  dat
een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTER :
De heer KRIEKELS Bert Gaston, geboren te Diepenbeek op 3 april 1967, echtgenoot van mevrouw
VANSPAUWEN Christel Virginie Jozefine, geboren te Hasselt op 21 april 1968, wonend te 3590
Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 2.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM :   NENA SALES
ZETEL :  3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 2.
DOEL :  De vennootschap stelt zich tot doel:
1)  Specifieke activiteiten
Zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties aan het bedrijfsleven, de particulieren en de overheid,
in alle mogelijke domeinen, in het bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn, op het gebied van
verwarming, klimaatregeling, warmte- en koeltechniek, luchtbehandeling, luchtzuivering, enzovoorts;
- het ontwikkelen en de uitwerking van projecten en technieken op het gebied van klimaatbeheersing,
warmte- en koeltechniek, luchtbehandeling, luchtzuivering, enzovoorts;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de handelsbemiddeling, de
productie, de vervaardiging, de installatie, de herstelling en het onderhoud van alle machines,
apparaten, toestellen, systemen, leidingen en bijhorende artikelen voor de klimaatregeling, warmte-
en koeltechniek, luchtbehandeling, luchtzuivering, enzovoorts;
- de opwekking, de productie, de opslag, de handel, de transmissie, het vervoer en de distributie van
alle vormen van energie; het winnen van energie uit zon, wind, water, aarde, enzovoorts;
2)  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen voor
eigen rekening; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals het vestigen van zakelijke rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, renoveren, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
3)  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen voor
eigen rekening; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
4)  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, in België of in het buitenland; het stimuleren, de planning,
de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en onder-nemingen, waarin

 *16300406*
Neergelegd
06-01-2016

0645634770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ze al of niet een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
5)  Het verstrekken van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van
derden, hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden verstrekken, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles met uitzondering van de activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
6)  Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar van andere rechtspersonen of ondernemingen.
7)  De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake bovenvermelde
activiteiten evenals inzake financiële, handels-, sociale en administratieve aangelegenheden en het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes.
8)  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
9)  Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training,
engineering, projectmanagement, technische bijstand en technisch onderhoud inzake
bovenvermelde activiteiten evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie, marketing
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen kan verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken of bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle rechtspersonen of
ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar
producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke en reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR  EN  AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 4 januari 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND  ZESHONDERD EURO  (€ 18.600,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van
honderdzesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, door de oprichter, namelijk de heer KRIEKELS
Bert Gaston, mits een storting van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00), zodat nog te
storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC BANK, zoals blijkt overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling
op 10 december 2015.
Als VERGOEDING voor deze inbreng, werd aan de oprichter, de honderd (100) aandelen toegekend.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL  10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL  11  -  INTERN  BESTUUR  - BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL  12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennoot-schap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht, binnen de perken van de hun verleende mandaat.
ARTIKEL  13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers/gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen, al dan niet vennoten, wiens volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshan¬delingen
of tot een reeks rechtshandelingen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen deze volmachten
gezamenlijk gegeven te worden.
De bijzondere lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven
volmacht.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde vrijdag van de maand mei, om elf uur of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reser¬vefonds,
totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichter heeft volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en
verbintenissen die voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds 1
november 2015 tot aan de hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel, overneemt en
bekrachtigt, onder de opschortende voorwaarde van de hiervoor vermelde neerlegging van het
uittreksel.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op  één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur:  de heer KRIEKELS Bert Gaston,
voornoemd.
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.
4)  AANSTELLING  BIJZONDERE  LASTHEBBER(S)  -  DELEGATIE  VAN  MACHTEN
De heer KRIEKELS Bert Gaston, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van enige zaakvoerder
van de vennootschap en krachtens de bevoegdheden hem verleend bij artikel 13 van de statuten,
besluit aan te stellen als BIJZONDERE LASTHEBBER van de vennootschap, met volgende
bijzondere machten, die zij afzonderlijk kan uitoefenen en die op elk ogenblik kunnen ingetrokken
worden bij besluit van de zaakvoerder:  mevrouw VANSPAUWEN Christel Virginie Jozefine, geboren
te Hasselt op 21 april 1968, echtgenote van de heer KRIEKELS Bert Gaston, voornoemd, wonend te
3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 2.
Aldus zal de bijzondere lasthebber alleen handelend de bevoegdheid hebben om alle hierna
opgesomde handelingen en verrichtingen te stellen, VOOR ZOVER elke hierna opgesomde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handeling of verbintenis een bedrag van VIJFDUIZEND Euro (€ 5.000,00) niet overtreft, te weten:
-  de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen,
-  alle koopwaren en grondstoffen nodig voor de activiteiten van de vennootschap, binnen het kader
van het doel van de vennootschap, te kopen, te verkopen en te verhandelen,
-  van de Nationale Bank van België, alle openbare besturen, maatschappijen, vennootschappen en
personen, alle gelden en waarden die aan de vennootschap kunnen verschuldigd zijn, zo in kapitaal
als intrest en bijhorigheden, om welke reden het ook zij, alle geconsigneerde gelden en waarden, in
ontvangst te nemen en er geldig kwijting voor te verlenen,
-  alle sommen te betalen die de vennootschap aan derden schuldig zou zijn, in hoofdsom, intresten
en bijhorigheden,
-  bij banken en spaarbanken en bij het bestuur der postcheques, alle rekeningen te openen ten
name van de vennootschap, alle geldwaardige papieren en handelsdocumenten, zoals mandaten,
cheques, wissels, orderbriefjes, overschrijvingsorders te ondertekenen, te verhandelen, te
endosseren, wissels accepteren en te avaliseren, de termijnen van reeds vervallen wissels of andere
betalingsopdrachten te verlengen, en toe te stemmen in uitstel van betaling; compensatie en
subrogatie te eisen of toe te staan,
-  van post, douane, spoorwegen, verzendkantoren en bedrijven, alle brieven, pakken, kisten, colli’s
en zendingen van allerlei aard, aangetekend of niet, al of niet met gekende of opgegeven waarde,
tegen betaling of niet, in bewaring genomen of gegeven goederen of voorwerpen in ontvangst te
nemen, cognossementen, vrachtbrieven en andere vervoerdocumenten over te leggen of in
ontvangst te nemen, alle documenten en ontvangstbewijzen desbetreffend te ondertekenen,
-  inventaris op te maken van allerlei goederen en waarden die aan de vennootschap toebehoren,
-  alle aanvullende, wijzigende of nieuwe inschrijvingen in, en alle schrappingen uit de Kruispuntbank
van Ondernemingen te bewerkstelligen,
-  de aansluiting van de vennootschap bij alle beroepsorganisaties aan te vragen,
-  de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle openbare of private administraties en instellingen
zoals onder meer de gemeentelijke, provinciale, regionale en gewestelijke en federale overheden, de
belastingdiensten, het Rijksinstituut voor sociale zekerheid, het bestuur van posterijen, enzovoort.
Door de enkele handtekening van mevrouw VANSPAUWEN Christel Virginie Jozefine, indien
vergezeld van de benaming van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk" of de afkorting "Bvba", met aanduiding
van de zetel en het ondernemingsnummer van de vennootschap, gevolgd door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", met de vermelding van de zetel en de afdeling van
de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, zal de
vennootschap rechtsgeldig verbonden worden binnen de hierboven vastgestelde beperkingen.
5)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet.  Derhalve heeft de enige vennoot de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
6)  BIJZONDERE  VOLMACHT
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HS & P, met zetel te 3590
Diepenbeek, Steenweg 172 (BE 0440.261.917 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt), evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met macht om ieder afzonderlijk op te treden en met recht
van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het sociaal verzekeringsfonds, bij de
fiscale administraties, bij het bestuur van de Belasting op de Toegevoegde Waarde en bij andere
overheidsdiensten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


