





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Habicon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ommegang Oost(WRB) 10

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Philippe STOCKMAN te Moorslede,
vervangende meester Ludo Debucquoy, notaris met te Passendale, wettelijk belet, op twaalf april
tweeduizend zestien en neergelegd vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat er door
:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HABITAR", met maatschappelijke
zetel te 8840 Staden (Westrozebeke), Ommegang Oost 10. Ondernemingsnummer 0874.532.501 en
onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 874.532.501.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WYSEUR-LESAGE", met zetel te
8840 Staden (Westrozebeke), Leenstraat 9, ingeschreven in het handelsregister te Ieper onder
nummer 0438.928.265 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 438.928.265.
3/ De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KASTEEL TER HEYDE“ met zetel te 8600 Diksmuide (Vladslo), Ter Heidedreef 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer 0875.977.997.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht werd, met volgende
kenmerken:
ARTIKEL EEN – NAAM: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en de maatschappelijke benaming luidt “HABICON”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8840 Staden
(Westrozebeke), Ommegang Oost 10.
 Deze mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.  De overbrenging
van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbe-voegdheid van de
algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
 De zaakvoerdersraad heeft het recht overal waar zij dit zullen nodig achten bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en bewaarplaatsen op te richten, zo in België, als in de vreemde.
De zaakvoerders zorgen voor de nodige publiciteit in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL DRIE - DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, het huren, verhuren, ter beschikking stellen van
gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing,
alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen.
Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;

 *16308449*
Neergelegd
14-04-2016

0651901069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle
bestuursdaden ondermeer oprichting, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin;
Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie en
uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen, alle activiteiten inzake
tussenprestaties in handel en diensten;
Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen;
Het verlenen van financieel en management advies betreffende het bestuur van diverse
ondernemingen in de meest ruime zin van het woord; het bestuur waarnemen van dergelijke
ondernemingen en daarvoor vergoedingen ontvangen;
Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;
Het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin, de aankoop, de
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen van
handel in de kunst;
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procedés;
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden
of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen;
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamd burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
ARTIKEL VIER - DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00
EUR) vertegenwoordigd door dertig aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/dertigste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren inbreng te doen als volgt:
- door de bvba Habitar, voornoemd, van tienduizend euro, waarvoor haar tien aandelen worden
toegekend;
- door de bvba Wyseur-Lesage, voornoemd, van tienduizend euro, waarvoor haar tien aandelen
worden toegekend:
- door de bvba Kasteel Ter Heyde, voornoemd, van tienduizend euro, waarvoor haar tien aandelen
worden toegekend.
Het werd volstort tot beloop van totaal dertig duizend (30.000,00) euro. De vennootschap beschikt uit
dien hoofde van heden af over een bedrag van DERTIG DUIZEND (30.000,00) EURO.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting. Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 12 april 2016.
BESTUUR - ARTIKEL TWAALF: Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer
deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die
hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of bijzonder lasthebber die geen vennoot hoeft te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DERTIEN: De zaakvoerders moeten al hun zorgen besteden aan de belangen van de
vennootschap;
 Ingeval een der zaakvoerders in een bepaalde verrichting belangen heeft van vermogensrechtelijke
aard, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde
verrichting, moet hij de andere zaakvoerders daarvan verwittigen en zijn verklaring alsook de
rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang in de notulen doen opnemen.
 Hij mag niet deelnemen aan de stemming.  Heeft de enige zaakvoerder zulkdanig belang, dan geeft
hij hiervan kennis aan de vennoten en mag de zaak alleen door een lasthebber ad hoc, door de
algemene vergadering aangesteld voor rekening van de vennootschap worden behandeld.
VERTEGENWOORDIGING - ARTIKEL VEERTIEN: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn; Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er :
a. twee zaakvoerders zouden zijn deze het bestuur gezamenlijk voeren;
b. meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege moeten vormen, en ze aldus
via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
ARTIKEL VIJFTIEN: De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap
tegenover derden.
 Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s),(zaakvoerders¬raad),
zal tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
TOEZICHT - ARTIKEL ZESTIEN: Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt
uitgeoefend volgens de wettelijke bepalingen terzake.
Zolang er geen commissaris is aangesteld heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoot oefent dit recht individueel uit. Hij moet aan
niemand rekenschap geven van het resultaat van zijn onderzoek. Hij mag zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING - ARTIKEL ACHTTIEN: Ieder jaar wordt de algemene vergadering
gehouden op de tweede dinsdag van de maand december volgend op de afsluitdatum van het
boekjaar om 16.00 uur in de maatschappelijke zetel of iedere andere plaats der gemeente of
agglomeratie waar de maatschappelijke zetel gevestigd is en die aangeduid worden in de
bijeenroepingsbrieven.  Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, zelfde plaats en uur. 
ARTIKEL TWEEENTWINTIG: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar om te
eindigen op dertig juni van het daarop volgende jaar.
RESERVE WINSTDELING - ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Het batig overschot van de jaarrekening,
na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen, vormt de zuivere winst.  Deze wordt verdeeld als volgt
:
 1. tenminste vijf procent aan het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van het kapitaal
bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.
 2. Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN   SLOTBEPALINGEN: De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2017.
Onmiddellijk na de oprichting zijn de aandeelhouders in buitengewone algemene vergadering
bijeengekomen en werd er beslist:
-1-/ dat het statuut van zaakvoerders en commissarissen onbezoldigd is.
-2-/ dat er werd aangesteld als niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
-a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Habitar", voornoemd,
vertegenwoordigd als gezegd, die aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat
zich hiertegen verzet. De heer Thibaut Debucquoy, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger.
-b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wyseur-Lesage” voornoemd,
vertegenwoordigd als gezegd, die aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat
zich hiertegen verzet. De heer Karlos Wyseur, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger.
-c) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “Kasteel Ter Heyde“ voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd, die aanvaardt en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet. Mevrouw Ingrid Lesage,
voornoemd, wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger.
VOLMACHT:  De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de NV Titeca Accountancy te
Roeselare (Beveren), Heirweg 198 en haar  eventuele bediendes, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren en onder andere
de inschrijving in KBO.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN
Hierbij neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


