





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VROEDISA VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Klijtenstraat 73

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Uit de onderhandse akte, verleden op 8 april 2016 blijkt dat er een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
Vennootschap onder firma “VROEDISA VOF” werd opgericht met zetel te 8700 TIELT - Klijtenstraat 73 voor
onbepaalde duur door 1) mevrouw Isabelle DECUMAN wonende te 8700 TIELT - Klijtenstraat 73 en 2) de heer
Lode PIETERS wonende te 8700 TIELT - Klijtenstraat 73.
 
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, evenals in
naam en voor rekening van en/of in samenwerking met derden:
1. activiteiten als vroedvrouw uit te voeren: prenataal onder beperkte voorwaarden (doktersvoorschrift) de
zwangerschap opvolgen; het organiseren van informatiesessies rond zwangerschap; postnataal baby en moeder
verzorgen, begeleiden en adviseren; organiseren van babymassage sessies
2. het bieden van administratieve hulp en alles wat er direct en indirect aan verwant is.
 
De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, tot alle onroerende, roerende, burgerlijke,
commerciële en financiële verrichtingen overgaan, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de
uitoefening van de doelen van de vennootschap of die dit kunnen bevorderen of vergemakkelijken. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering overeenkomstig de hierna bepaalde voorwaarden.
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door de kapitaalrekening van ieder der vennoten.
Het minimum kapitaal bedraagt  EUR 2.000,00. Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200
deelbewijzen, alle op naam en zonder nominale waarde. De inschrijving in het register der vennoten van de
vennootschap vormt het enige bewijs van eigendomsrecht in de vennootschap. Op dit kapitaal wordt als volgt
ingetekend: mevrouw Isabelle DECUMAN - EUR 1.200,00 waarvoor 120 deelbewijzen worden toegekend en de
heer Lode PIETERS - EUR 800,00 waarvoor 80 deelbewijzen worden toegekend.
 
De algemene vergadering der vennoten, de raad van beheer en de commissaris-revisor vormen de beheers- en
controleorganen van de vennootschap. De algemene vergadering der vennoten heeft verscheidene
bevoegdheden zoals de wijziging van de statuten, het Inwendig Reglement opstellen en wijzigen, de jaarrekening
goedkeuren en beslissen over de winstverdeling. De jaarlijkse vergadering van de vennoten zal binnen de 6
maanden na de afsluiting van het boekjaar gehouden worden en dit de derde zaterdag van de maand juni, om 10
uur. Op verzoek van één vennoot mag er te alle tijde een buitengewone algemene vergadering der vennoten
gehouden worden. Een schriftelijke kennisgeving van de datum, plaats en uur van elke vergadering zal aan

 *16308299*
Neergelegd
11-04-2016

0651810207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

iedere vennoot worden afgegeven tenminste 5 dagen voor de datum van de vergadering, de oproepingsbrieven
zullen de volledige agenda’s bevatten.
 
Iedere vennoot beschikt over één stem per geheel deelbewijs waarvan hij eigenaar is, elke stemming van een
vennoot mag persoonlijk uitgebracht worden of kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een
lasthebber die de hoedanigheid van vennoot moet bezitten. Alle beslissingen worden getroffen bij gewone
meerderheid, behoudens deze waarvan een bijzondere meerderheid wordt voorzien, hetzij in onderhavige
statuten, hetzij in enige ander overeenkomst tussen de vennoten. De raad van beheer wordt samengesteld uit
één of meerdere vennoten, daartoe aangeduid door de vergadering. Iedere vergadering benoemt een secretaris.
Notulen van de vergadering zullen worden opgemaakt, waarin de genomen beslissingen en/of de gedane
benoemingen worden vermeld.
 
De raad van beheer wordt samengesteld uit één of meerdere vennoten, ze zijn gelast met het algemeen beheer
van de vennootschap. De raad van beheer mag de reglementen met betrekking tot zijn organisatie en zijn
verrichtingen opstellen en wijzigen. De vennootschap wordt ten opzichte van derden geldig vertegenwoordigd
door hetzij de beheerder-zaakvoerder(s), hetzij door een andere persoon, voor de handelingen waarvoor hij een
bijzondere machtiging van de raad van beheer heeft ontvangen. Er wordt besloten om als zaakvoerder voor
onbepaalde duur te benoemen: mevrouw Isabelle DECUMAN, wonende te 8700 TIELT, Klijtenstraat 73.
 
Aangezien er mag van uitgegaan worden dat de grenzen bedoeld in art. 15 van de vennootschappenwet niet
zullen overschreden worden, is de benoeming van een commissaris-revisor niet vereist.
 
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op heden en
zal eindigen op 31 december 2016. De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden
overeenkomstig de wetsbepalingen en zullen tenminste 5 dagen voor de datum van de jaarlijkse vergadering der
vennoten beschikbaar zijn.
 
Bij ontbinding van de vennootschap regelt de algemene vergadering de wijze van vereffening. Na alle schulden
van de vennootschap te hebben betaald, zullen de vereffenaars de overblijvende gelden verdelen volgens de
schriftelijke instructies van de vergadering van de vennoten. Alle officiële kennisgevingen zullen aan de vennoten
worden overgemaakt op het adres van de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
In overeenstemming met art. 60 van de vennootschappenwet worden alle verbintenissen die sinds 1 januari 2016
zijn gesteld door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap overgenomen.
 
Mevrouw Isabelle DECUMAN
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


