





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NABOO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenstraat 43

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op twaalf mei tweeduizend zestien, blijkt dat:
Mevrouw NIVELLE Roberte Alda Josette, geboren te Bilzen op 18 augustus 1971,
rijksregisternummer 71.08.18 032-05, geboren te Genk op 4 oktober 1971, wonende te 3723
Kortessem (Guigoven), Tongersesteenweg 173/A, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam NABOO heeft opgericht.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Joel
VANGRONSVELD een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 25 februari 2016 en ondertekend
door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
 1. Mevrouw NIVELLE Roberte, wonende te 3723 Kortessem (Guigoven), Tongersesteenweg
173/A000, titularis van duizend (1000) aandelen
 Totaal : duizend (1.000) aandelen.
 De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) .
 Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE59 0689 0544 6426, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
 Een bankattest, gedateerd op 10 mei 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
 
 STATUTEN
 NAAM
 De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt NABOO.
 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Windmolenstraat 43.
DOEL 
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *16310530*
Neergelegd
13-05-2016

0654727927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het aannemen en uitvoeren van alle bouwwerken in de meest uitgebreide zin; de aan en verkoop,
huren en verhuren en beheer van onroerende goederen, het vestigen van onroerende zakelijke
rechten zoals recht van opstal, erfpacht, onroerende leasing, aan- en verkoop van bouwmaterialen;
opmaken van bestekken en uitgaven van alle werken; met alle verrichtingen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de uitvoering van kunnen bevorderen;
- Projectontwikkeling van onroerende goederen, zijnde aankoop van gronden of gebouwen, met het
oog op de bouw van woningen en/of appartementen, bestemd voor verhuur of verkoop;
- Opmaken van bestekken en uitgaven van alle betreffende werken;
- De activiteiten van binnenhuisinrichting
- het aankopen, verkopen en/of verhuren van meubelen;
- Het aanbieden van gastenkamers en het verschaffen van ontbijt en andere maaltijden, evenals het
verschaffen van eventuele andere diensten dewelke te maken hebben met hotel- en bed&breakfast-
gebeuren.
- Het geven van advies, interieuradvies, consultancy en commercieel advies;
- Het verrichten van administratieve en algemeen ondersteunende werkzaamheden ten behoeve van
derden, particulieren en ondernemingen;
- adviesbureaus op het gebied van management bedrijfsvoering en beheer
- technisch adviesbureau
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
- Managementactiviteiten van holding zoals :
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren...
- Het waarnemen van mandaten in verenigingen, vennootschappen of andere organisaties met
rechtspersoonlijkheid, zowel van Belgische als van buitenlandse nationaliteit.
 - Het beheer, de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium kan bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit kan omvatten : alle verrichtingen en de
rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en – rechten in de ruimste zin, zoals het
(ver)bouwen, inrichting, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het beheren, uitbaten,
valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen en alle verrichtingen en
rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en – rechten in de ruimste zin, zoals het
verwerven, vervreemden, het beheren, valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen, en
andere waardepapieren.
 - Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten)
onder welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze
ook (inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en anderen) en deze beheren.
 - Zij mag het bestuur voeren over andere vennootschappen en ondernemingen.
 Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 DUUR
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
KAPITAAL
 Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
 Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 AARD VAN DE AANDELEN
 De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
  
BESTUUR
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 BEVOEGDHEDEN
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
 Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 CONTROLE
 Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
 ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op 30 september om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
 Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
 Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
 De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
 AANTAL STEMMEN
 a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
 Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
 b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
 BERAADSLAGING
 Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
 NOTULEN
 Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
 De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
 De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
 Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
 De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
 VERDELING
 De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar:
 Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
 2. Eerste jaarvergadering:
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
 De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
 De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
 - De verschijners hebben bovendien besloten:
 a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
 b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw NIVELLE Roberte, wonende te 3723 Kortessem,
Tongersesteenweg 173/A.
 die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
 c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
 d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
 e. geen commissaris te benoemen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


