





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CaveCon

(afgekort) : CC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gentsesteenweg 263

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Dierickx Visschers Andy, wonende te 9240 Zele, Gentsesteenweg 263, geboren op 13/10/1986 te Dendermonde
Vanhaelewijn Shaun,wonende te 2220 Heist op den berg, Mechelsesteenweg 43/1, geboren op 10/09/1990 te
Duffel
Hintjens Thomas, wonende te 2170 Merksem, Kasterveldenstraat 80, geboren op 2/1/1992 te Brasschaat
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I NAAM – ZETEL - DUUR
Art 1 de naam
De vereniging wordt CaveCon VZW genoemd.
Art 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Zele 9240, Gentsesteenweg 263, gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging .
Art 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel de mensen die interesse hebben in computers/consoles en gaming dichter bij
elkaar te brengen door ze enerzijds online en anderzijds op allerlei evenementen met elkaar in contact te
brengen. De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle rechtshandelingen stellen die voor het doel
gerechtvaardigd zijn, uitoefenen of laten uitoefenen.
Art 4 duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II LEDEN
Art 5
De vereniging bestaat uit wettelijke leden en toegetreden leden. Het aantal wettelijke leden is beperkt tot een
maximum van 15 met een minimum van drie. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht
op de algemene vergadering komt uitsluitend toe aan de wettelijke leden. De toegetreden leden hebben enkel die
rechten en plichten die ze hebben op basis van de wet of van de besluiten genomen in uitvoering van de wet. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd. Waar de notie “leden” vermeld staat in deze statuten worden de wettelijke leden bedoeld.
Art 6
Als wettelijk lid kan tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke persoon (of rechtspersoon) die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissingen

 *16310203*
Neergelegd
07-05-2016

0653831369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

houden aan de voorschriften, zoals desgevallen zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. De raad van
bestuur kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder dewelke natuurlijke personen als toegetreden
leden kunnen aangenomen worden. Deze voorwaarden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Art 7
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstelling van de
vereniging onderschrijft en die door de raad van bestuur wordt aanvaard. De raad van bestuur kan inhoudelijke of
formele voorwaarden bepalen onder dewelke natuurlijke personen als toegetreden leden kunnen aangenomen
worden. deze voorwaarden worden opgenomen in het huishoudelijk regelement. De raad van bestuur behoudt
zich het recht voor bepaalde kandidaat-toegetreden leden te weigeren, zonder dit te moeten motiveren. Het
jaarlijkse lidgeld wordt vastgeld op de jaarlijkse algemene vergadering.
Art 8
Het jaarlijkse lidgeld voor de wettelijke leden is vastegesteld op minimum 50 EUR. De leden zijn in geen geval
persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Art 9
Elk lid kan te alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet door middel van brief aan de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een 2/3 meerderheid van de
stemmen.
Ieder toegetreden lid kan zijn lidmaatschap, dat telkens tot het einde van het kalenderjaar wordt aangegaan,
beëindigen door dit voor het einde van het kalenderjaar schriftelijk te melden. De uitsluiting van een toegetreden
lid gebeurt door de raad van bestuur zonder dat dit moet gemotiveerd worden. regels in verband met de
terugbetaling zullen worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bedragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
 
 
TITEL III DE RAAD VAN BESTUUR
Art 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die bestaat uit alle wettelijke leden. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
Art 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Art 12
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door twee bestuurders, waaronder minstens de secretaris of de
voorzitter.
De agenda voor de vergadering van de raad van bestuur wordt samengesteld door de secretaris.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste 2/3 van de bestuurders aanwezig zijn. de
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon of videoconferentie. De besluiten van de raad van bestuur
kunnen worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit akkoord kan meegedeeld
worden per brief of fax.
Art 13
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treed op als de eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het
al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur kan alle handelingen van het bestuur verrichten
en bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelf met beding van dadelijke uitwinning, van het
lenen en uitlenen van alle handels en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. In alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Bestuurders die name de raad
van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid of zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een dagelijks bestuur. Aan een of meerder van deze
bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het
dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijkse bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijkse bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV ALGEMENE VERGADERING
Art 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of bij zijn of haar afwezigheid door een secretaris of penningmeester.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen en afzetten van bestuurders
Desgevallend de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
Het goedkeuren van de begroting en rekeningen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk, en
Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
Art 16
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste éénmaal per jaar ten laatste op 30 augustus worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgend jaar, op datum door de raad van bestuur te bepalen.
De raad van bestuur is bovendien verplicht wanneer een derde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
De oproeping tot de algemene vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter en de
secretaris of een bestuurder. Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief of via e-mail ten laatste acht
dagen voor de algemene vergadering.
 
 
De oproeping die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur. De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op
de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art 17
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of van diegene die hem
vervangt.
Tot de wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
nadien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Art 18
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, en door de
secretaris of een bestuurder, en opgenomen in een bijzonder register.
Uitreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter, door de secretaris of en bestuurder. Leden
alsook derden die van een belang doen blijken hebben het recht om bij de secretaris een aanvraag in te dienen
voor het raadplegen van de notulen. Het register van de leden evenals alle boekhoudkundige stukken van de
vereniging. Deze aanvraag zal gehonoreerd worden ten laatste 14 dagen na het ontvangen van de aanvraag via
brief. De aanvraag moet duidelijk vermelden welke stukken geraadpleegd zullen worden.
Art 19
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekeningen van
twee beheerders, die namens de raad van bestuur optreden. Zij moeten ten aanzien van derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
TITEL V BEGROTING EN REKENINGEN
Art 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hierop loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot en met 31 december van dat jaar. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en
de begrotingen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL VI ONTBINDING EN VEREFFENING
Art 21
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Art 22

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging of
stichting met belangeloos doel, op aanduiding van de algemene vergadering
TITEL VII SLOTBEPALING
Art 23
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, de algemene
wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Art 24
Worden voor de eerste maal als bestuurder benoemd, de volgende personen, die aanvaarden:
Voorzitter VAN HAELEWIJN SHAUN
Secretaris HINTJENS THOMAS
Penningmeester DIERICKX VISSCHERS ANDY
Opgemaakt te Zele op 22/4/2016
De Leden-Stichters,
 
DIERICKX VISSCHERS ANDY                        VANHAELEWIJN SHAUN                              HINTJENS THOMAS
 
               
 
Volledig bevoegd om de vzw ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


