





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aqua-Palace

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudenaardestraat 60

8570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 09.05.2016
Het jaar tweeduizend en zestien, op negen mei.
Zijn verschenen:
De Heer GAILLEZ KEVIN, arbeider, geboren te Waregem op 24/10/1987, gehuwd, wonend te 8570 Anzegem,
Oudenaardestraat 60, N.N. 87.10.24-245.59
Mevrouw POLLET LISA, arbeidster, geboren te Kortrijk op 25/08/1989, gehuwd, wonend te 8570 Anzegem,
Oudenaardestraat 60, N.N. 89.08.25-174.31
De comparanten verklaren bij deze een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten als volgt hebben samengesteld :
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
 De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 De naam van de vennootschap luidt : Aqua-Palace
 Artikel 2 – Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Oudenaardestraat 60.
 De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 Artikel 3 – Doel
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden :
-    De aan- en verkoop, in- en uitvoer, levering, plaatsing en herstelling van waterverzachters, waterontharders,
ontkalkers en drinkwatersystemen.
 -    Alle werkzaamheden voor waterbehandeling en waterzuiveringsinstallaties in het algemeen, wateropbrengst
en waterzuivering, zonder hierbij beperkt te zijn.
 -    Dit zowel in het groot als in het klein, huishoudelijk of industrieel, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, als in onderaanneming.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen,
met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te vergemakkelijken of haar
klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Artikel 4 – Duur

 *16310228*
Neergelegd
10-05-2016

0653870664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 Artikel 5 – Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijfhonderd Euro en is verdeeld in
vijfhonderd aandelen, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal.
 Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
 § 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om vijftien uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 § 2. Bijeenroeping
 a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
 De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
 b) Formaliteiten
 De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van
aandelen is genoteerd.
 § 3. Stemrecht
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 § 4. Besluiten
 De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 § 5. Wijziging statuten
 De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 Artikel 11 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
 § 1. Boekjaar
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december daarna.
 § 2. Inventaris – Jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:
 1. door Dhr. Gaillez Kevin ( werkend vennoot), wordt in speciën ingeschreven ten belope van 400,00 Eur.
 2. door Mevr. Pollet Lisa ( stille vennoot), wordt in speciën ingeschreven ten belope van 100,00 Eur.
 Het kapitaal werd volledig geplaatst, zodat de vennootschap vanaf heden zal beschikken over een bedrag van
500,00 Eur.
Slot- en overgangsbepalingen
 Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Gaillez Kevin, voornoemd.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
 Eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar 2017.

 Volmacht
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Dhr. Luc Bauters, zaakvoerder van BVBA
Boekhoudkantoor Balufisc, Lieven Bauwensstraat 52, 8570 Vichte, om de vervulling van alle administratieve
formaliteiten i.v.m. de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en alle andere administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 Waarvan akte
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 09/05/2016

 GAILLEZ KEVIN
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


