





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FISH@HOME

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leegstraat 6

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

Uit een onderhands document opgemaakt te Gistel dd 15 april 2016 houdende oprichting van een vennootschap
onder firma blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoten zijn Janssens Andy en Verbiest Joerie.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « FISH@HOME ».  De naam zal steeds worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden « Vennootschap Onder Firma » of de afkorting « VOF ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8470 Gistel, Leegstraat 6.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden :
1. De handel in vis, schaal- en weekdieren, vers, diepgevroren of bereid, voedingsmiddelen en dranken, evenals
: 
 - het vervoer van voormelde en ook andere producten, te land, te water en in de lucht;
 - de import van alle andere aanverwante producten en andere waren in het algemeen;
Het begrijpt zowel de handel in het groot als in het klein in deze artikelen en alle daarmee verband houdende
voorwerpen en activiteiten, de aan- en verkoop, de markt- en straathandel, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en
doorvoer van zelfde artikelen, de commissie- en consignatiehandel, de factorij en het bevrachten.
2. De verwerking van voedingswaren, in het bijzonder vis en schaal- en weekdieren : drogen, roken, zouten,
pekelen, inblikken, enz.
3. De vervaardiging van producten op basis van vis en schaal- en weekdieren : productie van gekookte vis,
visfilets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
4. De productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten.
5. De uitbating van viswinkels, vissersvaartuigen, inleggerijen, rokerijen en (diep)-vriesinstallaties, het oprichten
van afzonderlijke exploitatieafdelingen, met eigen uitbatingsmethode en exploitatiebenaming.
6. Het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden :  alle activiteiten zoals restauratie,
drankverstrekkende bedrijven en aanverwante activiteiten en verkoop van knowhow op horecagebied. Dit omvat
ondermeer het uitbaten van een restaurant, bistro, drankgelegenheid, café, bar, tearoom, snackhuis, hotel,
ijssalon, brasserie, feestzalen, traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca (inclusief
vensterverkoop) al dan niet in eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld.
 - omvat eveneens de verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde
broodjes
 - omvat ook de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten
 - omvat het bedelen van bereide schotels of spijzen
 - omvat de uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden in een inrichting op het strand,
zeedijk, casino, of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten, paardenrennen of voor
sportmanifestaties.
7. Het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten, grondstoffen en
gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze vestigingen, hetzij voor eigen

 *16308851*
Neergelegd
19-04-2016

0652627183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rekening als voor rekening van derden.
8. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
9. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 15 april 2016.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, verdeeld in 100 aandelen van 10,00 EUR; de vennoten
brengen in de vennootschap hun kennis en arbeid in.
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder-vennoot
wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Janssens Andy en de heer Verbiest Joerie. Zij
verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van juni om 17.00 u.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Ten alle tijde kan een vergadering worden bijeenroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, of door voor ontvangst ondertekende afgifte, aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15/04/2016 tot 31/12/2017.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden in
het jaar 2018.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


