





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elium VZW

(afgekort) : Elium

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Notarisstraat 25

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

TITEL I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 De heer Juan David Mendieta Villegas, wonende te 1050 Elsene, Notarisstraat 25, geboren op 14 oktober 1991
te Santa Fe de Bogota (Colombia)
En
Mevrouw Beatrice Van Tornout, wonende te 1050 Elsene, Notarisstraat 25, geboren op 10 juli 1991 te Kortrijk
(België)
En
De heer Pedro Antonio Favuzzi, wonende te Halfmaartstraat 21, 3000 Leuven, geboren op 29 augustus 1984 te
Avellaneda (Argentinië),
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL II. NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art. 1 NAAM
De vereniging wordt Elium V.Z.W. genoemd, afgekort Elium.
Art. 2 ADRES
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1050, Elsene, Notarisstraat 25. Gerechtelijk arrondissement Brussel.
Art. 3 DOEL
De vereniging stelt zich tot doel:
Toegankelijk onderwijs aanbieden met een nadruk op technologie, om integratie op de arbeidsmarkt te
bevorderen en om een sociale impact in de gemeenschap teweeg te brengen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen
Alle activiteiten noodzakelijk om lessen informatica aan te bieden
Werkgelegenheid verbeteren door studenten klaar te stomen voor de arbeidsmarkt
Een positieve sociale impact genereren dankzij samenwerkingsverbanden met lokale bedrijven
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

 *16311005*
Neergelegd
20-05-2016

0654848780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zowel de raad van bestuur als het dagelijks bestuur zijn bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van
werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid verder worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement, maar de kandidaat moet minstens ouder zijn dan 16 jaar.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de algemene vergadering, raad van
bestuur, dagelijks bestuur of orgaan van vertegenwoordiging.
De raad van bestuur of dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur of dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is beroep mogelijk bij de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de eerste aanvraag.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om het doel van de VZW via haar activiteiten te verwezenlijken 
De werkende leden hebben de rechten zoals voorzien in het huishoudelijk reglement
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur, de algemene
vergadering of het dagelijks bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen, maar er kan daar in
onderlinge overeenstemming van afgeweken worden.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 4/5 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van � 10, te betalen bij toetreding.
De Algemene Vergadering kan dit bedrag aanpassen met een meerderheid en kan tevens een jaarlijkse bijdrage
bedingen.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 toegetreden leden
De V.Z.W. kan toegetreden leden toelaten.
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De formaliteiten van toetreding, voorwaarden, rechten, plichten en bijdrage als toegetreden lid worden uitgewerkt
in het huishoudelijk reglement.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 14 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen mits zijn of haar toestemming.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich ook door buitenstaanders/toegetreden leden laten vertegenwoordigen.
Art. 15 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de V.Z.W.;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een (werkend) lid;
 De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 16 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De werkende leden moeten dit schriftelijk of per e-mail vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur of dagelijks bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur of het dagelijks bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur of dagelijks bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20
van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 4 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart of identiteitskaart.
Art. 17 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bepaalde werkende leden of bestuurders, zijnde Juan David Mendieta Villegas en Pedro Antonio Favuzzi hebben
een vetorecht.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 18 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door het uploaden van de notulen op het Cloud systeem van
de vzw.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering indien zij aan de raad van bestuur een kopie vragen van de notulen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 19 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men verkozen worden door een meerderheid van de andere
werkende leden.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, een werkend lid of
een buitenstaander. Een bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen mits hun toestemming
daartoe.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 20 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum twee bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 21 benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt de helft van de leden.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 22 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen of gezamenlijk uit.
Art. 23 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of de secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of de secretaris.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of de secretaris.
Art. 24 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 25 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De Bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door het uploaden ervan op het Cloud systeem van de vzw.
Werkende leden, derden en/of toegetreden leden kunnen worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van
de raad van bestuur dooreen aanvraag te doen om een kopie te verkrijgen van de notulen.
Art. 26 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur, de algemene
vergadering, het dagelijks bestuur of de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
 Wanneer een bestuurder 50 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde helft aanwezig, vier vijfden van de uitgebrachte stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 27 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 2 dagelijks bestuurders.
Art. 28 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur of door de algemene vergadering. De
benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt de helft van de leden.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 29 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is bezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen of gezamenlijk uit.
Art. 30 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur, de algemene
vergadering, het dagelijks bestuur of de voorzitter.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
 Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur of door de algemene
vergadering met een bijzondere meerderheid, zijnde de helft aanwezigheidsquorum en vier vijfden van de
stemmen.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 31 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 1 bestuurder.
Bij handelingen waarvan de waarde 50.000 EUR overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 32 Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december, en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. zal een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
TITEL IX ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 33 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de  jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 34 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering, welk vermogen tot een
belangenloze doelstelling moet worden aangewend.
TITEL X SLOT
Art. 35 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
***
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder in de Raad van Bestuur:
1. Juan David Mendieta Villegas, wonende te Notarisstraat 25, 1050 Elsene, geboren op 14 oktober 1991 te
Santa Fe de Bogota (Colombia);
2. Pedro Favuzzi, wonende te Halfmaartstraat 21, 3000 Leuven, geboren op 29 augustus 1984 te Avellaneda
(Argentinië)
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
3. De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


