





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GAMBINO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tuilstraat 29

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 23 maart 2016, ter registratie
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. mevrouw VAN LAEKEN Nathalie, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Tuilstraat 29
2. mevrouw VAN DEN STEEN Daniëlle, wonende te 1930 Zaventem, Alex Feldheimstraat 78
de te 1840 Londerzeel (Malderen), Handelsstraat 128
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennoot¬schap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam GAMBINO.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt), Tuilstraat 29.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan¬toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnenland, de Europese Unie als het buitenland :
- Groot- en kleinhandel in verkoop van alle dierenvoeding ;
- Groot- en kleinhandel in verkoop van alle dierenbenodigdheden ;
- Hondentrimmen ;
- Hondenpensioen ;
- Het verzorgen van alle dieren op gelijk welk vlak ;
- Het houden van een dierenasiel ;
- Consulting en training hondenopvoeding en alle andere dieren ;
- Inrichten dierenevenementen ;
- Tussenpersoon in de handel ;
- inrichten van alle soorten evenementen, organiseren van wedstrijden ;
- alle soorten handelingen welke het dierenwelzijn ten goede komen ;
- gedragstherapie voor honden ;
- de groot- en kleinhandel, import en export, het kopen en verkopen, huren en verhuren van dieren
en bemiddeling in verband met dieren, en van alle producten, voedings-, verzorgings-, en
rijsportartikelen in verband met dieren, met uitzondering van deze waar een wettelijke monopolie
voor geld.
- het trainen, africhten, houden en fokken van dieren ;
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.

 *16306796*
Neergelegd
23-03-2016

0650715986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschre¬ven in geldspe¬ciën en volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou¬dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande¬lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand juni om zestien uur (16u00).
Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol¬gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb¬ben in 2018.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap¬pelijke
belangen van de vennootschap dit verei¬sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap¬pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings¬kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
 BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich
te verenigen in bijzondere alge¬mene vergadering en nemen met éénparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht worden benoemd :
- mevrouw Nathalie VAN LAEKEN, voornoemd ;
- mevrouw Daniëlle VAN DEN STEEN, voornoemd ;
Die deze opdracht aanvaarden.
2. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder
trouw verrichte schatting blijkt dat de vennoot¬schap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria
volgens dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KROTON, met kantoren te
1950 Kraainem, Lijsterbessenbomenlaan 5, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Luk
Van Biesen, of zijn aangestelden, elk met de bevoegdheid om afzonderlijk op te reden, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het
handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en
neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


