





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Promotie Zwemsport Leuven vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Martelarenlaan 173

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Op 4 april 2016 besloten onderstaande stichtende leden :
Henk Dejonckheere, Martelarenlaan 173, 3010 Leuven, 591-3611805-15, 67.04.02-213.95
Hans Vanmeerbeek, Tiensesteenweg 191, 3010 Leuven, 592-1254886-78, 65.01.03-307.05
Jan Van Gorp, Janseniusstraat 63, 3000 Leuven, 591-7778921-11, 74.04.12-003.55
tot oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk “Promotie Zwemsport Leuven” met de volgende statuten:
I. Naam, zetel, doel
Artikel 1
 
De Vereniging is opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk (VZW)  en draagt als naam
“Promotie Zwemsport Leuven”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging zonder
winstoogmerk vermelden de naam van de vereniging onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW” of “vzw” en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Martelarenlaan 173 te 3010 Leuven in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.  Hij mag door een beslissing van de Raad van Bestuur elders worden ondergebracht.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, alle takken van de zwemsport te bevorderen
met gelijke aandacht voor initiatie, recreatie en competitie.  Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel
bevorderen, inbegrepen op bijkomstige wijze economische activiteiten, op voorwaarde dat de opbrengst ervan
uitsluitend aan het hoofddoel ten goede komt.
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
II. Organisatie – Lidmaatschap
De vereniging is samengesteld uit Werkende en Toegetreden leden.
Artikel 5.1. Werkende Leden met volle bevoegdheden
 
De vereniging is samengesteld uit tenminste drie permanente Werkende Leden. De stichtende leden zijn de
eerste Werkende Leden.

 *16308030*
Neergelegd
08-04-2016

0651749235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Andere personen die de doelstellingen van de vereniging ondersteunen en die de statuten en het huishoudelijk
reglement aanvaarden kunnen bij de vereniging een schriftelijke aanvraag indienen om Werkend Lid te worden.
De kandidaat-Werkende leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur van de vereniging. De
Raad van Bestuur beslist of ze de kandidaatstelling zal voordragen aan de eerste Algemene Vergadering. Op
deze bestuursvergadering dienen minstens 2/3 van de bestuursleden vertegenwoordigd te zijn. De beslissing
wordt genomen met unanimiteit. De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat
als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. De Algemene Vergadering kan discretionair beslissen en
zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend Lid. Voor de aanvaarding
van een Werkend Lid is unanimiteit vereist.
 
De Werkende leden hebben alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW-wet. Ze hebben geen
persoonlijke verplichtingen uit hoofde van deze van de vereniging.
  
Artikel 5.2. Toegetreden leden
 
Andere personen die de doelstellingen van de vereniging ondersteunen en die de statuten en het huishoudelijk
reglement aanvaarden kunnen bij de vereniging een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te
worden.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
 
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze Statuten worden omschreven.
 
Toegetreden Leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering tenzij in de gevallen door de Raad van
Bestuur bepaald.
 
De Toegetreden Leden kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Zij kunnen wel uitgenodigd
worden op de Raad van Bestuur omwille van hun deskundigheid, kennis en ervaring.
 
Artikel 5.3. Ontslag
 
De duur van het lidmaatschap van de werkende leden is onbeperkt maar verbonden aan de actieve participatie in
het bestuur.  Effectieve leden die, blijkens een verslag vanwege het bestuur, sinds een jaar niet meer actief zijn in
het bestuur, zijn van rechtswege ontslagnemend op de eerstkomende Algemene Vergadering.  De ontslagneming
en uitsluiting van effectieve leden geschiedt op de wijze zoals bepaald in artikel 12 van de wet.  Het burgerlijk
onvermogen of faillissement van een effectief lid brengt van rechtswege zijn uitsluiting uit de vereniging mee.
 
Werkende Leden die zich uit de vereniging willen terugtrekken doen dit door een aangetekend schrijven te richten
aan de Raad van Bestuur voor 31 maart van het lopende jaar. Het ontslag zal de eerstvolgende gewone
Algemene Vergadering worden voorgelegd. Het lidmaatschap loopt dan af met onmiddellijke ingang.
 
Toegetreden Leden die zich uit de vereniging willen terugtrekken doen dit door een aangetekend schrijven te
richten aan de Raad van Bestuur voor 31 maart van het lopende jaar. Het ontslag zal de eerstvolgende gewone
Algemene Vergadering worden voorgelegd. Het lidmaatschap loopt dan af op 31 december van het lopende jaar.
 
Artikel 5.4. Uitsluiting van lidmaatschap
 
Een Werkend of Toegetreden Lid kan enkel worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene
Vergadering waarop minstens 2/3 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De uitsluiting
van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende leden.
 
Artikel 5.5. Bijdragen – Rechten op het maatschappelijk vermogen
 
De Werkende Leden en de Toegetreden leden zijn er niet toe gehouden een inkomrecht of enige bijdrage te
betalen.
 
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
Deze uitsluiting van rechten voor de leden op de activa geldt ten allen tijde; tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
Artikel 6
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden gehouden. Dit register

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
De leden zijn niet gehouden tot het betalen van een lidmaatschapsbijdrage. Zij zetten zich met hun bekwaamheid
en toewijding in voor de vereniging.
 
Artikel 7
 
De inkomsten van de vereniging bestaan uit:
de verworven fondsen o.b.v. de promotionele acties gevoerd door de leden;
de opbrengst van de geplaatste fondsen;
eventuele subsidies van alle openbare overheden;
schenkingen, legaten of andere giften die haar worden toegekend, alsmede alle andere inkomsten van gelijk
welke aard.
het verwerven van fondsen op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
III. Raad van bestuur
Artikel 8
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Hun mandaat kan
door de Algemene Vergadering op elk moment met onmiddellijke ingang worden opgezegd. Hun mandaat is
hernieuwbaar. De bestuurders handelen als een college. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 9 – Vertegenwoordiging van de vereniging – Delegatie
 
De Raad van Bestuur kan alle handelingen van bestuur en van beschikking stellen, van roerende en onroerende
aard, ongeacht hun voorwerp, voorzover deze nuttig of nodig zijn voor de vereniging of het door de vereniging
nagestreefde doel, en voorzover deze handelingen niet door de Wet of de statuten werden voorbehouden aan de
Algemene vergadering.
De Raad van Bestuur is gelast met het vervullen van de door de Wet voorgeschreven formaliteiten die door de
vereniging dienen te worden vervuld.
De Raad van Bestuur kan beslissen in rechte op te treden ter verdediging van de belangen van de vereniging.
 
Alle akten die de vereniging verbinden en die niet behoren tot het dagelijks bestuur, evenals alle bijzondere
volmachten, worden ondertekend door tenminste twee bestuurders.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die desgevallend
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
Artikel 10 - Werking van de Raad van Bestuur
 
De Raad van Bestuur duidt onder haar rangen een Voorzitter, een Secretaris en Penningmeester aan. De duur
van deze functie valt samen met het mandaat van bestuurder. Ingeval van afwezigheid of niet-beschikbaarheid
van de voorzitter, worden zijn functies voorlopig vervuld door de oudste bestuurder.
 
De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping door de Voorzitter of twee andere bestuurders, telkens wanneer
de belangen van de vereniging dit vereisen. De Raad van Bestuur dient minstens twee maal per jaar te
vergaderen. De Raad van Bestuur kan geldig beraadslagen slagen indien de meerderheid der bestuurders
aanwezig zijn of vertegenwoordigd. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van
stemmen; bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. Iedere
bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een vergadering
van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
 
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijke akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telefax of per e-mail. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in een verslag, ondertekend door de Voorzitter,
dat aan alle bestuurders wordt bezorgd. De verslagen van de Raad van Bestuur worden eveneens bijgehouden
in een daartoe bestemd register.
IV. Algemene Vergadering
Artikel 11
 
Minstens eenmaal per jaar dient een gewone Algemene Vergadering te worden gehouden, ten laatste binnen 6
maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering bestaat uit alle Werkende en Toegetreden leden , die elk één stem hebben.
 
De Algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk door de VZW-wet of onderhavige statuten zijn
toegekend.
Een bijzondere algemene vergadering kan worden gehouden op vraag van minstens één  bestuurder of minstens
één vijfde van de Werkende leden, die hun vraag richten tot de Raad van Bestuur, die de formaliteiten tot de
oproeping dient te verrichten.
De Algemene vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen via gewoon schrijven of per e-mail,
ondertekend door de Voorzitter of de Directeur, gericht aan alle Werkende leden minstens acht dagen voor de
datum waarop de Algemene Vergadering zal worden gehouden, en vermeldt de plaats, de datum, het tijdstip en
de agenda.
De vergadering is geldig samengesteld indien de helft van de Werkende leden aanwezig is of vertegenwoordigd
mits schriftelijk mandaat door een ander Werkend lid.
De Algemene Vergadering kan een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle Werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 12
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een verslag, ondertekend door de
Voorzitter, dat aan alle Werkende leden wordt bezorgd.  Ook belanghebbende derden, evenals de Toegetreden
Leden kunnen de verslagen inzien op de zetel van de vereniging. Alle andere documenten van de vereniging,
met name de boekhouding, de notulen van de Algemene vergadering en de Raad van Bestuur, het ledenregister
en de jaarrekeningen liggen ter inzage van de Werkende leden, de Toegetreden Leden en de belanghebbende
derden op de zetel van de vereniging.
 
Artikel 13
 
Alle Werkende en Toegetreden leden hebben gelijk stemrecht van één stem. Stemming bij volmacht kan mits
schriftelijk voorafgaand mandaat aan een ander lid.
 
Artikel 14
 
De Algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
het wijzigen van de statuten;
de aanvaarding van een Werkend Lid;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een Werkend lid en Toegetreden Lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 15
 
Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
In geval van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de VZW-wet voorgeschreven
meerderheid en procedure worden nageleefd.  Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding, worden
onthoudingen geteld als tegenstem. Iedere wijziging van de statuten wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Belgisch Staatsblad. Ingeval van uitsluiting van een lid en aanvaarding van een Werkend Lid, moet de procedure
voorgeschreven door artikel 5 van de statuten worden nageleefd.
V. Begroting, rekeningen
Artikel 16
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De Raad van Bestuur bereidt ieder jaar de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ten laatste binnen zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring voor aan de Algemene vergadering. Na
goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming,
uit over de kwijting aan de bestuurders en commisarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
De vereniging mag een vereenvoudigde boekhouding voeren dat ten minste betrekking moet hebben op de
mutaties in contant geld of op de rekeningen.
Evenwel, indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in artikel 17 § 3 van de VZW-wet, moet zij haar
boekhouding en jaarrekeningen opmaken overeenkomstig de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding van de
ondernemingen.
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividend of in
een andere vorm worden uitgekeerd aan de leden.
VI. Ontbinding, vereffening
Artikel 17
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 18
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 19
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
Overgangsbepalingen – Benoemingen - Volmachten
 
 
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
 
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de burgerlijke griffie
van de rechtbank van eerste aanleg van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
 
Benoeming bestuurders
 
Zijn benoemd als bestuurder:
Henk Dejonckheere, Martelarenlaan 173, 3010 Leuven, ° 2 april 1967 te Roeselare
Hans Vanmeerbeek, Tiensesteenweg 191, 3010 Kessel-Lo, ° 3 januari 1965 te Leuven
Jan Van Gorp, Janseniusstraat 63, 3000 Leuven, °12 april 1974 te Turnhout
Met als functieverdeling :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Henk Dejonckheere, voorzitter
Hans Vanmeerbeek, penningmeester
Jan Van Gorp, secretaris
Boekjaar
 
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van datum van oprichting tot eenendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste algemene vergadering houdende goedkeuring van de jaarrekening en de begroting wordt gehouden in
tweeduizend achttien.
 
 
Volmachten
 
De bestuurders beslissen om  Henk Dejonckheere aan te stellen als bijzonder gevolmachtigde en hem te
belasten met de ondertekening van de formulieren I met het oog op de inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bekendmaking van de genomen beslissingen in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Gedaan te Leuven op 4 april 2016 in drie exemplaren, waarvan twee bestemd voor publicatie en één voor het
dossier der vereniging.
 
 
 
 
Dejonckheere Henk                                        Vanmeerbeek Hans                            Van Gorp Jan
voorzitter                                                        penningmeester                                 secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


