





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Solvetech

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Familiestraat 37

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Er blijkt uit de onderhandse akte, opgesteld en ondertekend op 28 april 2016 te Antwerpen, dat:
 
Art. 1  Naam
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam Solvetech.
 
Art. 2  Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Familiestraat 37, 2060 Antwerpen, België.
 
Art. 3  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
Art. 4  Vennoten
 
1. De heer ADRIAENSENS Wim, geboren te Turnhout op 21 maart 1994,
wonende te Jef Buyckxstraat 92, 2300 Turnhout, België
met rijksregisternummer 940321-415.77
 
2. De heer QUINTELIER Maxim, geboren te Sint-Niklaas op 22 oktober 1989,
wonende te Sint-Amandusstraat 1a, 2060 Antwerpen, België
met rijksregisternummer 891022-219.90
 
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 10.000 euro en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam.
 
Art. 6 Samenstelling kapitaal
Het kapitaal wordt deels gevormd door inbrengen in geld en deels door inbreng in arbeid, waartoe de vennoten
zich als volgt verbinden:
 
- ADRIAENSENS Wim, voornoemd, brengt in de vennootschap 200 uur arbeid in.
Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op 4.000 EUR.
Daarnaast doet hij tevens een inbreng van 1.000 EUR in geld.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig (50) van de honderd (100) aandelen toegekend.
Dit komt overeen met vijftig percent (50%) van de aandelen.

 *16309984*
Neergelegd
02-05-2016

0653733775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
- QUINTELIER Maxim, voornoemd, brengt in de vennootschap 200 uur arbeid in.
Deze inbreng wordt bij gemeen overleg geschat op 4.000 EUR.
Daarnaast doet hij tevens een inbreng van 1.000 EUR in geld.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig (50) van de honderd (100) aandelen toegekend.
Dit komt overeen met vijftig percent (50%) van de aandelen.
 
De vennoten zullen als naar verhouding van de aandelen delen in de winst en in het verlies van de
vennootschap.
 
Art. 7  Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 28 april 2016 en eindigt het op 31 december
2017.
 
Art. 8  Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met tweederde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met tweederde meerderheid anders besluit.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 9  Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
- ADRIAENSENS Wim
- QUINTELIER Maxim
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, beslist een verloning uit te keren die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet beslist worden bij tweederde meerderheid en
moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


