





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J S - Poorten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 102

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J S -
Poorten, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 13 mei 2016, ter registratie
neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer SAVELKOELS Johan Louis Bertha, geboren te Lier op 1 september
1983, echtgenoot mevrouw VAN DESSEL Lindsay Louise Jean, wonende te 2220 Heist-op-den-
Berg, Liersesteenweg 102.
2. Mevrouw VAN DESSEL Lindsay Louise Jean, geboren te Herentals op 11 april 1985 , echtgenote
van de heer SAVELKOELS Johan Louis Bertha, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Liersesteenweg 102.
- onder de benaming J S - Poorten, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg 102 en
met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer SAVELKOELS Johan, die stortte ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro, waarvoor hem,  90 ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw VAN DESSEL Lindsay, die stortte ten belope van zeshonderd twintig euro,
waarvoor haar, 10 ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE51751208086662 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de Axa Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 10 mei 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de eerste donderdag van de maan juni, of, als dit een feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek

 *16310690*
Neergelegd
17-05-2016

0654766529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer SAVELKOELS Johan
voornoemd.
- de vennootschap heeft tot doel:
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
Gevelreiniging;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
Lappen van ramen;
Landschapsverzorging;
Snoeien van bomen en heggen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte
eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht mbt
vastgoed vestigen.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft. Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen. Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum
van de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift
van artikel 320 Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de heer Luc De Cock, accountant te 2220 Heist-
op-den-Berg, Liersesteenweg 97A, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


