





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. CHRISTOPHE SNAUWAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dudzeelse Steenweg 149

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 19 april
2016, blijkt dat:
De heer SNAUWAERT Christophe, geboren te Brugge op zesentwintig mei negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregisternummer 82.05.26 091-13, echtgenoot van mevrouw DE MEULENAERE
An, wonende te 8000 Brugge, Dudzeelse Steenweg 149.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Philippe Vanlatum
te Oedelem op negen maart tweeduizend vijftien, niet gewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DR.
CHRISTOPHE SNAUWAERT”.
NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : DR. CHRISTOPHE SNAUWAERT.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Dudzeelse Steenweg 149.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
  - In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde, het organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten van de
geneesheer-vennoot op het gebied van de inwendige geneeskunde en de gastro-enterologie, dit
alles rekening houdend met de regelen van de Medische Plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunst. 
  - Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
  - Het doel kan onder meer omvatten:
• Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
• Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
• De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot;
• Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van bovenvermelde
beroepsactiviteit door de geneesheer-vennoot;
• Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer- vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
• De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteit;

 *16309148*
Neergelegd
22-04-2016

0652761005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
• Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de inwendige geneeskunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.Het beleggen of investeren van haar
middelen mag gefinancierd worden door leningen.De vennootschap ontvangt rechtstreeks
verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met
andere geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden.De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
DUUR De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) en verdeeld in HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen, zonder
nominale waarde, die elk één honderd zesentachtigste vertegenwoordigen van het maatschappelijk
kapitaal.
BESTUUR  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Zowel vennoten als niet-vennoten kunnen benoemd worden tot zaakvoerder van de vennootschap.
De bevoegdheden van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-medische
aangelegenheden.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten. De duur van het mandaat is beperkt tot 6 jaar en is hernieuwbaar. Deze
zaakvoerders kunnen benoemd worden voor zowel een bepaalde als een onbepaalde duur.
Iedere zaakvoerder kan voor één of andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke beperkte omvang van zijn
mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-
vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent wort hij voor deze functie niet vergoed.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk-inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap. De overeenkomst is onderworpen aan de regelen van de
medische deontologie.
Behoudens de in deze statuten opgelegde beperkingen is iedere zaakvoerder bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
De rechtspersoon- zaakvoerder  verbindt zich ertoe tot het benoemen van een vaste
vertegenwoordiger, die een natuurlijk persoon moet zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De openbaarmakingsformaliteiten worden verzorgd door de bestuurde vennootschap.
Betreffende de keuze van de natuurlijke persoon zal de toestemming van de bestuurde
vennootschap gevraagd worden.
Indien de zaakvoerder of het college van zaakvoerders bij een verrichting een tegenstrijdig belang
heeft met de vennootschap, is hij gehouden de desbetreffende artikelen van  het Wetboek
Vennootschappen na te leven.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE
DERDE VRIJDAG VAN DE MAAND JUNI om  20 UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
VERDELING  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra
de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment van de neerlegging van onderhavige akte
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op EENENDERTIG
DECEMBER TWEEDUIZEND EN ZEVENTIEN.
Eerste jaarvergadering
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in TWEEDUIZEND EN ACHTTIEN. 
SLOTBEPALINGEN
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer SNAUWAERT Christophe, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
het mandaat van de zaakvoerder wordt vastgesteld voor onbepaalde duur.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


