





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WILLBOX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat(STE) 21 Bus A

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Roegiers Luc, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 1 juni
2016, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming,  « WILLBOX » met zetel te 9190 Stekene,  Zavelstraat 21 A, waarvan
het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:
1. Oprichters:
1). De Heer KESTENS, Willy Albert Coleta, geboren te Hombeek op 3 maart 1961, nationaal
nummer 61.03.03 461-72, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, en wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk 98 Bus 41.
2). Mevrouw VEREECKEN Anita Christiana Delphine, geboren te Lede op 27 december 1949,
nationaal nummer 49.12.27.314-86, in huwelijk met de Heer Roets Luc, wonende te 9180 Moerbeke
(Moerbeke-Waas), Meester Antoniusdreef 28. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
met gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris BUYS René te
Lede op 16 mei 1973, gewijzigd met behoud van stelsel,  bij akte verleden voor notaris Luc Roegiers
te Wachtebeke op 08 augustus 1997, gehomologeerd door de derde Kamer van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Gent op 11 december 1997 en nadien niet meer gewijzigd, zoals zij verklaart.
3). De heer KESTENS, Alexander Frans Katrien, geboren te Sint-Niklaas op 10 oktober 1995,
nationaal nummer 95.10.10.469-35, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, en wonende te 9190 Stekene, Prinsenstraat 105.
4). Mevrouw KESTENS, Emma Katia Louisette, geboren te Sint-Niklaas op 1 december 1998,
nationaal nummer 98.12.01.546-14, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, en wonende te 9190 Stekene, Prinsenstraat 105.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “WILLBOX“
3. Zetel: te 9190 Stekene,  Zavelstraat 21 A,
4. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:

    •   Onderneming heeft tot doel het produceren van kartonnen verpakkingen in alle maten, soorten,
kwaliteiten.
    •  Het produceren van opvulmateriaal uit karton.
    •  Aan- en verkoop van tweedehandsdozen en einde voorraden.
    •  Aan- en verkoop van alle soorten verpakkingsmaterialen en toebehoren.
    •  Ontwikkelen van nieuwe verpakkingen op maat.
  - De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten

 *16312054*
Neergelegd
03-06-2016

0655906872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle onderne-mingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
- De vennootschap kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve
van haar vennoten, zaakvoerders evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
- Zij mag zich voor haar vennoten, zaakvoerders en derden borgstellen door haar eigen goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.    
6. Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst en volstort, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven
door comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als
volgt:
- door de Heer  Kestens Willy, voornoemd, voor twaalfduizend zeshonderd acht en veertig euro
(12.648,00 EUR), waarvoor hem acht en zestig (68) aandelen worden toegekend en volledig
volgestort
- door Mevrouw Vereecken Anita, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00
EUR), waarvoor haar dertig (30) aandelen worden toegekend en volledig volgestort;
- door de Heer Kestens Alexander, voornoemd, voor honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR),
waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend en volledig volgestort;
- door Mevrouw Kestens Emma, voornoemd, voor honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend en volledig volgestort;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR), zodat alle aandelen volgestort zijn geworden. Overeenkomstig
artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld vóór de
oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting onder nummer BE42 0017 8705 5854 bij BNP Paribas Fortis op 30 mei
2016.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht
van de zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op vijf en twintig juni om twintig uur dertig in de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar  2018.
2.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) wordt als niet statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer KESTENS, Alexander Frans Katrien, geboren te Sint-Niklaas op 10 oktober 1995, nationaal
nummer 95.10.10.469-35, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, en wonende te 9190 Stekene, Prinsenstraat 105.
b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan:
De Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADFISO”, Meester Antoniusdreef 28 te 9180 Moerbeke (Waas), ondernemingsnummer
0430.021.190, vertegenwoordigd door de Heer Roets Luc, evenals aan zijn bedienden, aangestelden
en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten
te vervullen bij de inschrijving in het ondernemingsloket en  andere formaliteiten te verrichten welke
noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Roegiers Luc, geassocieerd notaris
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 1 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


