





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KSK Vending Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Camille Huysmansstraat 20B

3128

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo (Baal)

 
Op 07 januari 2016 wordt een vennootschap onder firma opgericht tussen:
de Heer Steven Salaets, wonende te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 124;
de Heer Kenny Roovers, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 71;
de Heer Kevin Artoos, wonende te 3128 Baal, Camille Huysmansstraat 20B
met een kapitaal van 600 EURO, vertegenwoordigd door 30 aandelen, waarvan 10 aandelen volstort en
onderschreven worden door de Heer Salaets, 10 aandelen door de heer Roovers en 10 aandelen door de heer
Artoos.
De statuten zijn als volgt:
 
STATUTEN
Artikel 1 - Benaming & zetel
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “KSK Vending Solutions”.  De
maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3128 Baal, Camille Huysmansstraat 20B.
Artikel 2 - Doel
De vennootschap heeft als doel:
Huur en verhuur, verkoop en lease, onderhoud, beheer en uitbating van verkoopautomaten (deze betreffen zowel
food als non-food artikelen);
Elke prestatie of elke dienst met betrekking tot wat voorafgaat of die van aard is om voorgaande activiteiten te
bevorderen.
De vennootschap mag belang hebben door inbreng, deelname, fusie, splitsing, onderschrijving of anderszins in
alle vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven.
In het algemeen kan zij alle verrichtingen doen van boekhoudkundige, zakelijke, financiële, roerende of
onroerende aard, die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, tot haar doel bijdragen of van nature
zijn om haar activiteit uit te breiden of te ontwikkelen.
 
Artikel 3 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 4 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 600 EURO en het wordt vertegenwoordigd door 30
aandelen met een nominale waarde van 20 EURO elk.
 
Artikel 5 - Bestuur & vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die over alle bevoegdheden beschikken,
behoudens deze door de wet of onderhavige statuten aan de vennoten voorbehouden.
De vennootschap wordt verbonden door de handtekening van haar zaakvoeder(s).  Voor bedragen die het

 *16300494*
Neergelegd
07-01-2016

0645718805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal overschrijden is de handtekening van twee zaakvoerders vereist.
 
Artikel 6 - Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van het lopend jaar. Op het einde
van ieder maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en de jaarrekening
opgesteld.
Artikel 7 - Algemene vergadering
Jaarlijks, vóór de vierde dinsdag van de maand juni, wordt een algemene vergadering van de aandeelhouders
gehouden, “de jaarlijkse algemene vergadering” genoemd.  De jaarlijkse algemene vergadering beraadslaagt en
beslist aangaande het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s) en het goedkeuren van de jaarrekening.
 
Een algemene vergadering wordt samengeroepen door een zaakvoerder en wordt gehouden ten
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België die in de bijeenroeping wordt aangegeven. De
bijeenroeping gebeurt door middel van een ter post aangetekende brief en bevat de agenda. De bijeenroeping
wordt acht dagen voor de datum van de vergadering verstuurd. Indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering steeds geldig beraadslagen en beslissen, ongeacht de
correcte toepassing van de bijeenroepingformaliteiten.
Artikel 8 – Wijziging kapitaal en overdracht van aandelen
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de bestaande vennoten,
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
De overdracht van aandelen onder de levenden of overgang wegens overlijden is aan geen enkele beperking
onderworpen.
 
 
Artikel 9 - Ontbinding & vereffening
 
In geval van ontbinding, om welke reden en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering der vennoten de
vereffenaar aanduiden en zijn/haar bevoegdheden bepalen, evenals zijn/haar gebeurlijke emolumenten en de
vereffeningwijze.
De vennootschap wordt niet noodzakelijk ontbonden door het verlijden, de ontzetting, het bankroet of de kennelijk
insolventie van een vennoot.
Artikel 10
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, verklaren de partijen zicht te zullen schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
  Overgangsbepalingen
 
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2016. De eerste
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden de vierde dinsdag van de maand juni 2017.
 
Alle handelingen en verrichtingen die sinds 01 december 2015 werden gesteld in naam van de vennootschap,
zullen vanaf heden worden beschouwd als zijnde gedaan voor rekening van deze vennootschap.
 
Als zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
 
de Heer Steven Salaets, wonende te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 124;
 
de Heer Kenny Roovers, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 71;
 
de Heer Kevin Artoos, wonende te 3128 Baal, Camille Huysmansstraat 20B
 
Het mandaat is onbezoldigd.
 
Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EIGEN KRACHT met zetel te 3140 Keerbergen,
Gemeenteplein 16,  al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend
door een Ondernemingsloket in de zin van de Wet van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt
zich ook uit tot alle andere formaliteiten welke verband houden met de oprichting. Ondermeer aansluitingen
sociale kas, activering BTW nummer.
 
Aldus opgemaakt te  op 07 januari 2016 in drie exemplaren, waarvan één bestemd voor de registratie.
 
Steven Salaets,
zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


