





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Malawi Arts & Crafts Collective

(afgekort) : MACCo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rollebeekstraat 34

2160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wommelgem

De ondergetekenden :
1) Nys Alain, Rollebeekstraat 34 – 2160 Wommelgem. Geboren te Duffel op 18 maart 1959
2) Van Bortel Anne, Rollebeekstraat 34 – 2160 Wommelgem. Geboren te Merksem op 13 december 1964
3) D. Milonas Eveline, Drengel 34 – 2980 Zoersel. Geboren te Borgerhout op 2 oktober 1985
4. …
…
allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit,
zijn overeengekomen, tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van
27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "VZW-wet")
en waarvan zij de statuten als volgt vaststellen
Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de benaming "
Malawi Arts & Crafts Collective’, afgekort ‘MACCo ". De vereniging heeft haar zetel te Rollebeekstraat 34 – 2160
Wommelgem, gelegen in het gerechtelijk arrondissement  Antwerpen.
De zetel kan verplaatst worden binnen de grenzen van de Vlaamse regio en het Brussels tweetalig gewest op
beslissing van de raad van bestuur, welke eveneens beslist over het oprichten van kantoren en filialen.
Verplaatsing van de zetel dient steeds te worden bekendgemaakt door publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 2
De vereniging heeft tot doel :
Ondersteunen van beroepsfederaties, zelfstandigen en bedrijven in Malawi (Africa) in de ambachten en
technische beroepen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- Advies en coaching (productiemogelijkheden bestuderen, controle over kwaliteit, samenwerking creëren, 
optimalisatie vakkennis en specialiteiten, …)
- lokale productie ontwikkelen en bestendigen
- lokale afzetmogelijkheden bestuderen en concretiseren
- personeel voor centrale structuren financieren, ondersteunen en opvolgen
 - centrale ateliers ondersteunen
 - activiteiten organiseren
 - commerciële activiteiten stimuleren door fysieke shop te ondersteunen, alsook website (-shop) en social media
 - samenwerking met onderwijs realiseren en ondersteunen, en doorstroming naar economie bevorderen
- onderhandelingen met overheden en andere sectoren
 - contacten met andere gelijksoortige organisaties wereldwijd
- studiereizen ter optimalisatie van de activiteiten
 - presentaties en fondsenwerving

 *16309878*
Neergelegd
02-05-2016

0653724867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht en niet tot voorwerp heeft enig
stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke
rechten op uitoefenen.
Artikel 3
De vereniging wordt opgericht vanaf heden en voor een onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden
worden.
Leden
Artikel 4
De vereniging is samengesteld uit werkende en niet-werkende leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet
minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
Tenzij uitdrukkelijk anders vermeld, wordt in onderhavige statuten met 'leden' bedoeld, de 'werkende leden'.
Artikel 5
Hij die lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur, welke het
nieuwe lid zal dienen te aanvaarden met een twee/derde meerderheid.
Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het huishoudelijk reglement in.
Om als niet-werkend lid tot de vereniging toegelaten te worden, dient men zich te schikken naar het huishoudelijk
reglement welke, buiten betaling van het lidgeld, de voorwaarden van toelating bepaalt.
Artikel 6
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden of
steunende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden niet aanzien als effectieve leden van de vereniging.
Artikel 7
Het bedrag van de door de leden verschuldigde bijdrage worden jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering en mag echter niet meer bedragen dan:
werkende leden: 500, - EURO
niet werkende leden: maximum 500, - EURO.
Artikel 8
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
Het ontslag moet bij formeel schrijven (per mail, per gewone brief of per aangetekend schrijven) te richten aan de
Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan..
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derden van de
stemmen uitgesproken worden, en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Opgave van reden is niet
vereist.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering over
de uitsluiting van het lid.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval van overlijden, faillissement of onbekwaamverklaring van het
lid, eveneens wanneer hij in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt
gesteld.
Artikel 9
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen. Hetzelfde geldt ten
aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt, kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt deel uit te maken van de
vereniging, geheel teruggevorderd kan worden.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
De raad van bestuur
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie en ten hoogste zes leden, die vooraf
moeten aanvaard zijn als werkend lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Hun opdracht eindigt slechts door het verstrijken van hun mandaat en
eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Benoeming, ontslag, aftreden  en afzetting van een bestuurder, alsook elk einde van een mandaat, worden
binnen een maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 11
Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bij tussentijdse verkiezingen wordt de termijn beperkt tot
de eerstvolgende algemene vergadering. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
Artikel 12
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en zo daartoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanleiding bestaat één of meer ondervoorzitters.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
De raad kan slechts beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de
stem van degene die hem vervangt.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, de secretaris en de
aanwezige bestuurders en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 13
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad kan alle handelingen van bestuur en alle daden van beschikking verrichten, daaronder begrepen het
organiseren, benoemen, ontslaan en bezoldigen van personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen, koop, verkoop en ruil van roerende en onroerende goederen, huur en verhuurovereenkomsten
zonder beperking van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen,
compromissen en arbitrage bedingen, het aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van
hypotheken en van alle zakelijke waarborgen, voorts afstand doen van alle rechten en rechtsvorderingen,
opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle inschrijvingen, beslag of verzet.
De raad kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één der bestuurders, of zelfs aan een derde persoon die geen lid is van de vereniging.
Artikel 14
De raad van bestuur kan een algemeen mandataris benoemen, al dan niet lid van de raad van bestuur, die met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
andere dergelijke ondernemingen of diensten.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde 5000,- EURO te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van 2
bestuurders. Voor andere handelingen kan met de handtekening van één bestuurder worden volstaan.
Bestuurders die namens de raad optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Algemene vergadering
Artikel 15
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene vergadering.
De steunende leden en ereleden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Artikel 16
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door onderhavige statuten. Behoren uitsluitend tot haar bevoegdheid : het wijzigen van de
statuten, het benoemen en ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het
vrijwillig ontbinden van de vereniging en het uitsluiten van een lid, de kwijting aan de bestuurders, vaststelling van
de jaarlijkse bijdrage.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang van de
vereniging zulks vereist, of telkens minstens één vijfde van de leden daarom verzoekt.
Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar in de loop van de maand  mei.
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter, of
door twee bestuurders of één vijfde van de werkende leden.
Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone of bij aangetekende brief ten minste acht dagen voor de
vergadering.
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt overgedragen door ten minste een twintigste van de werkende leden moet
eveneens op de agenda worden vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen worden behandeld wanneer hierom wordt verzocht door 2/3
van de leden.
Artikel 18
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen; een door de tweede vergadering genomen besluit moet door
de Burgerlijke Rechtbank worden bekrachtigd.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derden der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
éénparigheid van stemmen worden besloten.
Dezelfde regels als voor een statutenwijziging dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzondere register.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen.
Begrotingen en rekeningen
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hierop loopt het eerste boekjaar
van heden, datum van oprichting, tot 31 december 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten
en worden de inventaris en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste veertien dagen voor de algemene vergadering ter kennis
gebracht van de leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop
deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 21
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding, bij wijze van dividenden of
op een andere wijze, aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Artikel 22
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in artikel 18 van deze statuten.
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of, bij gebreke daaraan, de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging,
stichting of inrichting met hetzelfde doel als deze die de vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan doet de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging waarvan het
doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet nadrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake vereniging van toepassing.
Bijzondere algemene vergadering
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering zijn de oprichters in bijzondere algemene vergadering samengekomen
en beslissen met eenparigheid van stemmen :
Het aantal bestuurders te bepalen op twee;
Worden aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde duur en met ingang vanaf heden
Nys Alain, voornoemd;
Van Bortel Anne, voornoemd;
Allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Raad van bestuur
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid van
stemmen aangeduid als :
Voorzitter van de raad van bestuur : Nys Alain, voornoemd;
Secretaris : Van Bortel Anne, voornoemd;
Penningmeester : Van Bortel Anne, voornoemd.
Aldus opgemaakt in vier exemplaren, te Wommelgem, op 29 april 2016.
 
Alain Nys                                                             Anne Van Bortel                                                Eveline D.Milonas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


