





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARGO SECURING APPLICATIONS

CSA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Izenbergestraat 35

8691 Alveringem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 13 april
2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“CARGO SECURING APPLICATIONS”, afgekort “CSA”, werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8691 Leisele, Izenbergestraat 35.
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s):De heer Frederic TANGHE, wonende te 8691 Leisele, Beverenstraat 33 en de heer
Christian MOENECLAEY, wonendete 8900 Ieper, Augustijnenstraat 48.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 30.000,00, verdeeld in 300 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Beide voornoemde oprichters hebben elk ingeschreven op 150 aandelen. Elk aandeel werd volledig
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 30.000,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
ING bank (attest afgeleverd op 12/04/2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen voor verbintenissen die een waarde van vijfduizend
euro (€ 5.000,00) niet te boven gaan. Voor verbintenissen die een waarde van vijfduizend euro (€
5.000,00) te boven gaan en voor elke akte houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling
van onroerende goederen, voor het bekomen van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en
elke andere vorm van externe financiering dienen minstens twee zaakvoerders hun toestemming te
geven.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft als doel:
- het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout
- de vervaardiging van gesneden, geschild of ontschorst hout
- de vervaardiging van houten dwarsliggers voor treinsporen

 *16308767*
Neergelegd
18-04-2016

0651999554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vervaardiging van houten palen voor luchtleidingen
- de vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor parketvloeren
- de vervaardiging van houtwol, houtmeel, houtschillen, houtchips en houtspanen
- het drogen van hout
- het impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere stoffen
- de vervaardiging van kunststoffen in primaire vormen (vloeibaar of in de vorm van korrels):
• polymeren, inclusief die van ethyleen, propyleen, styreen, vinylchloride, vinylacetaat en acryl
• polyamiden
• fenol- en epoxyharsen en polyurethanen
• alkyd- en polyesterharsen en polyethers
• siliconen
• op polymeren gebaseerde ionenwisselaars
- de vervaardiging van cellulose en zijn scheikundige derivaten
- de vervaardiging van mengsels van al dan niet gekleurde kunststoffen in primaire vormen
- de vervaardiging van synthetische rubber in primaire vormen:
• synthetische rubber
• factis
- de vervaardiging van mengsels van synthetische rubber en natuurlijke rubber of op rubber
gelijkende gommen zoals balata
- de vervaardiging van overige producten van natuurlijke of synthetische rubber, nietgevulkaniseerd,
gevulkaniseerd of gehard:
• platen, vellen, strippen, staven, profielen, enz., van rubber
• buizen en slangen van rubber
• drijfriemen, drijfsnaren en transportbanden van rubber
• hygiënische artikelen van rubber, zoals preservatieven, spenen, beddenwarmers, kruiken, enz.
• kledingartikelen van rubber waarvan de eventuele delen met een oplosmiddel zijn verkleefd en niet
gestikt
• zolen van schoeisel van rubber en andere delen van schoeisel van rubber
• draad en koord van rubber
• gerubberde garens en weefsels
• ringen, pakkingen en afdichtingen van rubber
• cilinderbekledingen van rubber
• (opblaasbare) luchtbedden van rubber
• opblaasbare ballons
- de vervaardiging van rubberen borstels
- de vervaardiging van pijpenstelen van hard rubber
- de vervaardiging van kammen, haarspelden, krulspelden en dergelijke artikelen van hard rubber
- de vervaardiging van reparatiemateriaal van rubber
- de vervaardiging van textielweefsels die geïmpregneerd, belaagd of bedekt zijn met rubber en
waarbij rubber het hoofdbestanddeel vormt
- de vervaardiging van matrassen voor waterbedden van rubber
- de vervaardiging van badmutsen en van schorten van rubber
- de vervaardiging van wetsuits en duikerspakken van rubber
- de vervaardiging van seksartikelen van rubber
- de vervaardiging van artikelen van kranen van niet-gehard gevulkaniseerd rubber
- de vervaardiging van vloerbedekkingen van rubber
- de vervaardiging van met rubber beklede textielproducten
- de groothandel in onbewerkt hout
- de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
- de groothandel in panelen en platen, parket, enz.
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
- de groothandel in geprefabriceerde gebouwen en constructies van hout, zoals tuinhuisjes, sauna’s,
enz.
- de ingenieursactiviteiten (d.w.z. het toepassen van de fysische wetmatigheden en de technische
principes bij het ontwerpen van machines, materialen, instrumenten, structuren, ontwikkelingen en
systemen) en het geven van advies op het vlak van volgende domeinen:
• machines en industriële ontwikkeling
• de uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw, de hydraulica en het verkeer
• de uitwerking van projecten op het gebied van waterbeheer
• de uitwerking van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële organisatie en systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, sanering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezondheid en milieu, akoestiek, enz.
- geofysisch, geologisch en seismisch onderzoek en prospectie:
• metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om informatie te verkrijgen over de
aardstructuren en de aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen of grondwater
- geodetisch onderzoek:
• hydrografisch onderzoek
• onderzoek van de bodemstructuur
• grensonderzoek
• cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie daarvoor
• industrieel en technisch onderzoek
- Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren, er een bestuursmandaat of soortgelijk in
uit te oefenen of om er een gewoon een aandeel in te hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling
van alle effecten en roerende waarden, die alles binnen de wettelijke normen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, behalve indien deze verrichtingen wettelijk voorbehouden
zijn aan kredietinstellingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere volmachten verstrekken.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
zaterdag van juni.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op zestien juni tweeduizend achttien.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
a) Voornoemde heer Frederic TANGHE;
b) Voornoemde heer Christian MOENECLAEY.
Die aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun mandaat hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
Hun mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstaande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zullen optreden als
volmachtdragers van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY
TANGHE” en haar aangestelden, woonstkeuze doende te 8670 Koksijde, Liefjeslaan 2, of eenieder
erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat
de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


