





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elnaco

(afgekort) : Elnaco

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tapuitstraat 86

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

Er blijkt uit een onderhandse akte van 10 mei 2016 dat er werd overgegaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap. Hieronder uittreksel van de oprichingsakte zoals bepaald in art. 69 van het
wetboek van vennootschappen.
1. Naam, rechtsvorm en zetel:
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een "Gewone commanditaire vennootschap" (Comm. V.), onder
de naam "Elnaco". De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Tapuitstraat
86.
 
2. Hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
 Gerard Simoens, geboren te Gent op 08/08/1974, wonende te 8790 Waregem, Tapuitstraat 86.
 
3. Maatschappelijk vermogen:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 500 Euro, is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door 100
aandelen, die elk 1 honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties, het verlenen
van dienstprestaties van  economische aard, andere zakelijke dienstverlening, een studie -, organisatie - en
raadgevend bureau en advies in bedrijfsbeheer;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op gebied van bedrijfsvoering;
adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- - de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en diensten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
- managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
- beheer van eigen roerend en onroerend vermogen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuur
van roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in

 *16310333*
Neergelegd
11-05-2016

0653906395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- Het uitbaten van activiteiten van traiteur, – restaurateur,- banketaannemer, omvattende de bereiding, de
verkoop en de bedeling van warme en koude bereide gerechten en alle andere eetwaren en dranken. Het
inrichten van banketten, feesten, demonstraties en degustaties, alsmede alle aanverwante uitbatingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stelle van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelde van haarmaatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet Het doel van de vennootschap kan
enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met unanimiteit.
 
5. Boekjaar en algemene vergadering:
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel te Kortrijk en zal eindigen op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op
voorlaatste zaterdag van de maand juni om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt schriftelijk en wordt toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of in zijn afwezigheid door de oudste aanwezige
vennoot.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluiten door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
 
6. Reserves, winstverdeling, verdeling bij vereffening:
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. Hij heeft bevoegdheden die de Vennootschapswetgeving aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid over beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
7. Zaakvoerder:
Dhr. Gerard Simoens, voornoemd.
 
Waregem, 10 mei 2015
Gerard Simoens,
Zaakvoerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


