





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Connections4all

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan (Gooreind) 196

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Connections4all”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 196.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SB International Projects B.V.”, met statutaire
zetel te Axel (Nederland) en bezoekadres te Houtkade 7, 4463AC Goes, Nederland, ingeschreven in
het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 64580423, met Belgisch bis
ondernemingsnummer 0653.996.566;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “3Bplus B.V.”, met statutaire zetel te Loon op
Zand (Nederland) en bezoekadres te Distributieweg 48, 2645EJ, Delfgauw, Nederland, ingeschreven
in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 27303185, met Belgisch bis
ondernemingsnummer 0653.997.952.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
* de vennootschap “SB International Projects B.V.”, voormeld, zesduizend tweehonderd euro;
* de vennootschap “3Bplus B.V.”, voormeld, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerder benoemd:
* de heer DE JONGH, Ronaldus Robertus, wonende te Groenland 20, 2548 WC, Den Haag,
Nederland;
* de heer FOOIJ, Pieter Johannes, wonende te Duke Ellingtonstraat 50, 4337 XS Middelburg,
Nederland;
* de heer ADVOCAAT, Edwin Arjan, wonende te Castilliëstraat 6, 4553 BS Philippine, Nederland;
* de heer BESUIJEN, Albert Egmond, wonende te Beukenstraat 137, 4462 TS Goes, Nederland,
* de heer VAN DER NAT, Teunis, wonende te Oud Reeuwijkseweg 29, 2811 KC Reeuwijk,
Nederland;

 *16310786*
Neergelegd
18-05-2016

0654772467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SB International Projects B.V.”, voornoemd, voor
wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van
vennootschappen : de heer BESUIJEN, Albert, voornoemd;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “3Bplus B.V.”, voornoemd, voor wie zal optreden
als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de
heer DE JONGH, Ronaldus, voornoemd;
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 7.2 van de statuten wordt aan elk van de voormelde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen handelend namens de vennootschap op
te treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: mevrouw IMBRECHTS, Johanna, wonende te 2960 Sint Job in ’t Goor,
Rozenlaan 16 en mevrouw VAN GULCK, Kristien, wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28,
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van een onderneming die zich bezig houdt met de ontwikkeling, verkoop , uitvoeren
van projecten, implementatie en het onderhoud van internetdiensten voor logistieke centra,
vakantieparken, zorg, studentenhuizen en overige groepen van potentiele gebruikers.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatietechnologie.
Het aanbieden van volledige service op TV, data en telefonie gebied.
Het realiseren van vaste en draadloze communicatienetwerken op privé gronden.
Het leveren van allerhande IP gerelateerde diensten.
Beheren, beleggen, exploiteren, bezitten, verkrijgen en vervreemden van aandelen in andere
vennootschappen, van alle andere lichamelijke en onlichamelijke zaken, zowel roerend als
onroerend en van alle andere vermogensbestanddelen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al
dan niet door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van
een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of
ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


