





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FS Workx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderstraat(Odk) 132

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 5
januari 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “FS Workx” met zetel
te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Polderstraat 132 opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. Mr. SERLEZ Franky, wonende te Koksijde (Oostduinkerke), Polderstraat 132
2. Mevr. DEJONGHE Kim Norbert Ariane, wonende te Koksijde(Oostduinkerke), Polderstraat 132
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “FS Workx”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Polderstraat 132
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 5 januari 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
Grondverzet
Bouwen van residentiële huizen
Optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoort.
Bouw van autowegen en andere wegen, vliegvelden en sportfaciliteiten
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
onderneming voor het aanbrengen van chape
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
het slopen van gebouwen
het ruimen van bouwterreinen
het waterdicht maken van daken en dakterrassen
het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
het plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen
het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken
het plaatsen van vloer- en wandtegels
de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
Vervaardiging van stortklare beton
Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort)
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
Algemene bouw van kantoorgebouwen

 *16300636*
Neergelegd
07-01-2016

0645668028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
Bouw van bruggen en tunnels
Bouw van rioleringen
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Isolatiewerkzaamheden
Installatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Dakwerkzaamheden
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Waterdichtingswerken van muren
Gevelreiniging
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde  metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- enhefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Landschapsverzorging
Algemene reiniging van gebouwen
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen,enz.
Lappen van ramen
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte¬genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 6.200 door storting op een speciale rekening bij AXA
BANK EUROPE.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door
1/ De heer Franky Serlez, voornoemd, schrijft in op 60 aandelen, volstort ten belope van 3.720,00 €;
2/ Mevr. Kim Dejonghe, voornoemd, schrijft in op 40 aandelen, volstort ten belope van 2.480,00 €.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet- statutair zaakvoerders worden benoemd, de Heer Franky Serlez en Mevrouw Kim
Dejonghe, beiden voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 5 januari 2016 om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 18u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


