





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Plugg België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Martelarenplein 16

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 10 december 2015 voor Meester Michael BOES, geassocieerd
notaris te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht "Plugg BV"
(Handelsregister van de Kamer van Koophandel te Rotterdam 24474188, RSIN 821380412, te
3037GA Rotterdam, Bergsingel 43 B, gekend onder vestigingsnummer 000006454372 en met
ondernemingsnummer in België 0644.873.717); en 2/ de heer REIJS Roman Saul (geboren te
Rotterdam (Nederland) op 13 mei 1980, wonende te Nederland, 3037 GA Rotterdam, Bergsingel 43
B), werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur en met ingang vanaf 1 januari 2016, onder de naam "Plugg
België", met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Martelarenplein 16, en waarvan het geplaatst
kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hen geplaatst en volstort ten belope van 12.400,00
euro, waarvoor in totaal 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend,
onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde BV naar Nederlands recht "Plugg BV", voor 14.880,00
EUR, volstort ten belope van 4.960,00 EUR, waarvoor haar 80 aandelen werden toegekend; en 2/
door voornoemde heer REIJS Roman, voor 3.720,00 EUR, volstort ten belope van 1.240,00 EUR,
waarvoor hem 20 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE37 7390 1257 3928, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen
met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: Zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het verstrekken van advies en dienstverlening in hoofdzaak ten behoeve van de
muziekindustrie, op het vlak van management, organisatie, veiligheid, kwaliteit, marketing,
communicatie, zonder dat deze opsomming beperkend is; - het aan- en verkopen, het huren en het
verhuren van instrumenten en alle andere attributen ten behoeve van de muziekindustrie; - het geven
van vormings-, opleidings- en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen
als voor individuen; - het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief
het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke
rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag alle handelingen verrichten van
industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met
betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle
vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng,
versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband staat met het hare. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.

 *16300247*
Neergelegd
05-01-2016

0645599435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand mei, om 20u00; indien die dag een feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de
vorming van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur en met ingang vanaf 1 januari
2016, voornoemde Plugg BV, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Nederlands recht, die voornoemde heer REIJS Roman aanduidt als haar vaste vertegenwoordiger.
Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over
beslissen.
Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de gestelde voorwaarden,
met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De comparanten hebben
inmiddels voornoemde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van de neerlegging
van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds
rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen die
vanaf 1 oktober 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan de zaakvoerder, dan wel aan Ulens, burgerlijke vennootschap ovve BVBA,
ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of haar
zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


