





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELUKI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Galgenstraat 164

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier MARYNEN te Stabroek op negen en twintig april
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer DE JONCK Niels Ruud Marius, geboren te Antwerpen-Merksem op zestien maart
negentienhonderd acht en tachtig, wonende te 2950 Kapellen Oude Galgenstraat 164; 
 2° Mejuffrouw VAN ONCEN Kim Isabelle Jozef, geboren te Antwerpen-Ekeren op één en twintig
april negentienhonderd drie en tachtig, wonende te 2950 Kapellen Oude Galgenstraat 164.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"BELUKI" met zetel te Kapellen met als eerste adres Oude Galgenstraat 164 te 2950 Kapellen.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het organiseren, verdelen, kopen en verkopen van specifieke maaltijden;
- het organiseren van kooklessen, workshops, symposium over voeding, en dergelijke;
- overige diensten op het gebied voeding in het algemeen;
- het organiseren van events over voeding en gezondheid in het bijzonder en events in het
algemeen;
- algemene cursussen over voeding en gezondheid.
- coaching en begeleiding in gezonde voeding gerelateerd aan projecten, studies, onderzoeken en
dergelijke activiteiten;
- consultancy activiteiten, webportalen, gegevens-verwerking, webhosting en aanverwante
activiteiten;
- adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- diensten uitvoeren op het vlak van algemene management advies, marktonderzoek;
- kantoorsystemen, efficiëntie onderzoek en verbetering, economische en financiële studies;
- diensten uitvoeren op het gebied van sportmanagement in het bijzonder, makelaardij enzovoort.
- het verlenen van diensten op het vlak van bedrijfsbeleid, sales, marketing, financieel beheer,
operationeel en strategisch advies aan bedrijven in binnen- en buitenland.
- het begeleiden van bedrijven in de opmaak van een bedrijfsplan, marketingplan en financieel plan;
- realisatie van een beter beheer in productie, onderhoud, expeditie, distributie en een beter
algemeen bedrijfsbeheer;
- technische haalbaarheidsstudies, investeringsanalyses en begeleiding bij definitie;
- overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- vorming, opleiding en het geven van cursussen in de meest ruime zin.
- het organiseren van individuele en groepsreizen.
- testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoorts in verband met hun
samenstel-ling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstem-ming met vooropgestelde
normen of met lastenkohier;
- het schrijven en uitgeven van syllabussen, boeken, tijdschriften en overige;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coordinatie, de ontwikkeling

 *16309865*
Neergelegd
02-05-2016

0652992122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van thé, thé
supplementen en thé benodigdheden en om het even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de
handel;
- management en consultancy adviezen in de meest ruime zin.
- dienstverlening op vlak van huid- en lichaamsverzorging (ontwikkeling, productie, koop);
- het verstrekken van advies met betrekking tot bedrijfsbeheer en bedrijfsbeleid, algemene
bedrijfsorganisatie; Projectmanagement, waaronder het verlenen van advies en diensten, in de
ruimste zin van het woord, aan particulieren en ondernemingen, op alle mogelijke gebieden. Het
besturen van andere ondernemingen of vennootschappen, en het optreden als manager of lid van
het bestuursorgaan van andere ondernemingen of vennootschappen;
- bedrijven en administraties bij te staan en te adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten zowel
commercieel, industrieel als financieel;
- de vennootschap mag deelnemen in het dagelijks bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen;
- de financiering en het management van Belgische of buitenlandse vennootschapen en
ondernemingen, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde activiteiten inzake
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het organiseren en geven van seminaries en evenementen van alle aard of het verstrekken van
advies daarover.
- lifestyle coaching en personal training in de ruimste zin van het woord;
- het ontwikkelen van en de handel in formats voor productiehuizen, radio- en televisiestations.
- het geven van sport en recreatie-onderwijs, alsook in de ruimste zin van het woord;
- activiteiten op het vlak van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten waaronder
acteerwerk, fotoshoots en modelwerk, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- activiteiten van managers van artiesten, sportlui en bekende personaliteiten;
- de handel in, de tussenhandel in, de import en export van roerende goederen, alsook de verkoop
via internet en dit allemaal in de ruimste zin van het woord.
- het onderzoek en ontwikkeling bewerkstelligen van alle mogelijke diensten en producten;
- de vennootschap mag brevetten, merken, octrooien, licenties die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, uitbaten en afstaan;
- het schrijven van, het uitgeven van en de handel in literatuur in de ruimste zin van het woord;
- de handel in en de verhuur van voertuigen;
- de handel in en de verhuur van onroerende goederen, buiten makelaardij, alsook de renovatie
ervan;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle
bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen;
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, indu-striële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden ver-strekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van
te vergemakkelijken en die haar door de wet niet verboden zijn.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE78 0017 8525 4886 ten name
van de vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”
agentschap te Putte-Kapellen, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand
juni om tien uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent.Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan
overeenkomstig deze bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Niels De Jonck voornoemd wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd.
Mejuffrouw Kim Van Oncen voornoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
De opdrachten gelden voor onbepaalde duur en nemen aanvang op heden. De functies zijn
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Krachtens artikel negen der statuten is aan hen ieder afzonderlijk volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Didier MARYNEN.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


