





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InnoGarant

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Piezelstraat 81 Bus 1

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 18 mei 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat werd
opgericht voor onbepaalde duur vanaf 18 mei 2016 de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd “InnoGarant” met zetel te 1760 Roosdaal, Piezelstraat 81 bus 1 en met
een geplaatst kapitaal van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvan twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volstort, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met
een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) elk, blijkens attest ING, welk kapitaal werd
ingebracht door de heer WALTNIEL Timothy, geboren te Aalst op 2 december 1980, wonende te
1760 Roosdaal, Piezelstraat 81 dewelke zich verbindt tot achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) betaalde, en aldus nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) moet volstorten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-consultancy in telecommunicatie en computer netwerken
-Informatica en aanverwante activiteiten waaronder:
> computeradviesbureau,  verlenen van advies over soorten
> computers(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur(software):
> analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het bieden van de beste oplossing
- realisatie van programma's en gebruiksklare systemen, analyseren, ontwerpen, programmeren en
eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van automatische data identificatie:
> ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur.
- Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma's, het verlenen van bijstand bij de toepassing
van programma's, het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur
van derden.
-Databanken: de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen, de opslag van gegevens door middel van een
computerrecord in een bepaald formaat, ter beschikking stellen van databank door het leveren van
gegevens in bepaalde volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te
maken voor iedereen of voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door middel van listings,
enz.
> Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
-Groothandel en kleinhandel van computers en randapparatuur.
-Alle overige activiteiten in verband met computers die bijdragen tot het realiseren van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Managementvennootschap in de ruimste zin van het woord.
- Consulting en advies op het gebied van management, marketing, aankoop, beheer,
productontwikkeling, distributie, trading, verkoop en commerciële support evenals de marketing,
introductie en uitoefening ervan, zowel in binnen- als in buitenland.
Het geven van adviezen, het maken van studies, alle technieken in verband met het commercieel,
technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen, zowel in binnen- als
in buitenland.

 *16310849*
Neergelegd
19-05-2016

0654840070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Productontwikkeling en ontwerprealisaties, deze producten en ontwerpen laten produceren,
commercialiseren, importeren exporteren en verkopen zowel in groot-als in kleinhandel.
- Import/export van alle soorten goederen.
- Het voorlichten, opzetten coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten in de ruimste zin van het woord.
- Ondersteunende activiteiten in verband met het verzekeringswezen en pensioenfondsen.
- Verzekeringsmakelaar en expert
- Consultant in verzekeringen en begeleiding bij overheidsopdrachten
- Schades en risico-expert
- Hypotheek makelaar , bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere
tussenpersonen
- Het afsluiten van financieringshuurcontracten voor uitrustingsgoederen
- Alle bouw gerelateerde activiteiten waaronder
> onderhoud en aanleg van tuinen, parken, verhardingen en beplantingen
> schrijn- en timmerwerk
> interieurinrichting
> loodgieterswerk en elektro-technische installaties
- Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten
- De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van
inschrijvingen, van financiële tussenkomsten, fusie op opslorping of op elk eendere wijze ook, in elke
maatschappij, vennootschap of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkwaardig of
gelijklopend voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit
te breiden en dit zowel in België als in het buitenland.
- De vennootschap heeft eveneens als doel : alle nijverheids-, industriële, commerciële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die onrechtstreeks
of rechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zal achten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- Zij mag deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
- Zij kan ook handelen als patrimoniumvennootschap, zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder, afgevaardigd bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
- Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen
beleggen in onroerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedmakelaar mogen uitmaken.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel; die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand september om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar loopt van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt op heden en zal eindi-gen op 31 maart
2018. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2018.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 maart 2016
worden overgenomen en bekrachtigd. De vennootschap begint te werken vanaf heden.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer WALTNIEL Timothy als zaakvoerder
benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht, die niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is
aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan Sydac Boekhoudkantoor bvba te 2950
Kapellen, Hoevensebaan 214, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar
aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


