





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDESOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koffiestraat 25

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 24
maart 2016, geregistreerd Blad(en): 8 Verzending(en): 0 op het registratiekantoor ANTWERPEN3-
AA op 30 maart 2016, Register 5 Boek 000 Blad 000 Vak 7520, Ontvangen registratierechten: vijftig
(€ 50,00), blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“INDESOL” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. De heer BOSSYNS Bart, geboren te Edegem op negen juli negentienhonderd zevenentachtig,
wonende te 9270 Laarne, Koffiestraat 25 en zijn echtgenote,
2. Mevrouw DE RYCKE Anke Roger Tine, geboren te Gent op negen juli negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 9270 Laarne, Koffiestraat 25.
RECHTSVORM EN NAAM.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"INDESOL".
ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9270 Laarne (Kalken), Koffiestraat 25.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het aanreiken van CO² vrije oplossingen voor basisbehoeften zoals elektriciteit, sanitair warm
water, verwarming en koeling;
- Het fabriceren, ontwerpen, en laten plaatsen van zonnecollectoren, alles wat betrekking heeft op
verwarming, koeling, klimaatregeling en dergelijke. Groot-en detailhandel in voormelde artikelen;
- Het vervaardigen, ontwerpen, en laten plaatsen van pompen en compressoren. Groot-en
detailhandel in voormelde artikelen;
- Het deelnemen en organiseren of participeren in opleidingen, lesgeven, doceren of beurzen met
betrekking tot klimaatregeling en klimaatbeheersing in het algemeen;
- Het uitvoeren van technische studies en ingenieursactiviteiten;
- Het deelnemen en organiseren of participeren in opleidingen, lesgeven, doceren of beurzen met
betrekking tot CO² vrije oplossingen voor basisbehoeften zoals elektriciteit, sanitair warm water,
verwarming en koeling;
- Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun rechtsvorm, alsook
het oordeelkundig beheer ervan;
- Het nemen van participaties in onroerende investeringen alsmede elke activiteit en verrichting met
betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het bijzonder: de
verwerving door de aankoop of anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de leasing en de
financiering van onroerende goederen (inclusief het verlenen van hypotheken);
- Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van ondernemingen,

 *16307589*
Neergelegd
04-04-2016

0651574140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsbeheer en –administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
- Het importeren, exporteren en verhandelen  van producten en goederen;
- Het schrijven en publiceren van artikels en boeken;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van verbintenissen
van verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het toestaan van
leningen, voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden, zowel
vennoten, zaakvoerders als loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in
overeenstemming zijn met haar doelstellingen en telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot
vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen aan en
waarborgen stellen voor derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in
de meest ruime zin.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer BOSSYNS Bart, voornoemd, titularis van honderd vijfentachtig (185) aandelen
2. Mevrouw DE RYCKE Anke, voornoemd, titularis van één (1) aandelen
Samen:  honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) van het geplaatste kapitaal. werd
gestort, wordt door verschijners een bankattest overhandigd, uitgaande van ING gedateerd op
zestien maart tweeduizend zestien waaruit blijkt dat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) van
het geplaatst kapitaal werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting.
De oprichters hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd, waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur of op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar(s) benoemen en
hun bevoegdheden bepalen. Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s), die
alsdan in functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De oprichters verklaren dat uit ter goeder trouw verrichte schattingen is gebleken dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria, vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek
van Vennootschappen voldoet, en dus niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.
Iedere vennoot heeft dus individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer BOSSYNS Bart, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VASTE VERTEGENWOORDIGER.
De voornoemde zaakvoerder, de heer BOSSYNS Bart, neemt de beslissing zichzelf tot vaste
vertegenwoordiger aan te duiden.
VOLMACHT.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
AXXIOR Accountants & Belastingconsulenten, kantoorhoudende te 2240 Massenhoven,
Zagerijstraat 6, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


