





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VoiceKing

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engelse Wandeling(Kor) 2 Bus K8V

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160287) verleden voor Liesbet Degroote, notaris te Kortrijk, op 10 mei
2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “VoiceKing”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Engelse Wandeling 2 K8V.
3. Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
4. Nauwkeurige opgave van de oprichters – Bedrag van de nog niet-volgestorte inbrengen:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JSM COMMUNICATIONS”, met zetel
te 8500 Kortrijk, Engelse Wandeling 2 bus K8V, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0835.925.808 en met btw-nummer BE 835.925.808.
2/ De heer CALLEWAERT Bart Cesar, geboren te Kortrijk op 10 juli 1965, met woonplaats te 8510
Kortrijk (Marke), Jeronimus Boschstraat 5.
3/ De heer DE GEYTER Tim, geboren te Zottegem op 16 juni 1976, met woonplaats te 9620
Zottegem, Kleine Lage 40.
4/ De heer KAROUI Haytem, geboren te Gent op 18 februari 1987, met woonplaats te 9000 Gent,
Peerstraat 184 B.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
5.B. Gestorte bedrag: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
5.C. Bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni
van het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 10 mei 2016, om te eindigen op 30 juni 2017.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen werden door de
vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen te
worden bekrachtigd.
8. A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de algemene
vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het bedrag bestemd tot dividenduitkering, overeenkomstig hetgeen hierboven bepaald, zal op

 *16310561*
Neergelegd
13-05-2016

0653989638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

navolgende wijze verdeeld worden:
- vijftig procent (50%) van het bedrag bestemd tot dividenduitkering wordt toegekend aan de houders
van aandelen categorie A, pro rata hun aandelenbezit;
- vijftig procent (50%) van het bedrag bestemd tot dividenduitkering wordt toegekend aan de houders
van aandelen categorie B, pro rata hun aandelenbezit.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door het
bestuursorgaan. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een
bijzondere stemming uit over de kwijting aan de leden van het bestuursorgaan en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten belast met de controle.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten
overeenkomstig hetgeen hieronder bepaald:
- vijftig procent (50%) van het netto-actief, komt toe aan de houders van aandelen categorie A, pro
rata hun aandelenbezit;
- vijftig procent (50%) van het netto-actief, komt toe aan de houders van aandelen categorie B, pro
rata hun aandelenbezit.
Voor zover wettelijk vereist dient de verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te
worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- Bestuurders:
1/ de heer KAROUI Haytem, voornoemd;
2/ de heer CALLEWAERT Bart, voornoemd, en,
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JSM COMMUNICATIONS”,
voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer SOETENS Michaël,
geboren te Kortrijk op 26 augustus 1985, met woonplaats te 8530 Harelbeke, Watermolenstraat
40/401, die hun opdracht hebben aanvaard.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
- Gedelegeerd bestuurders:
1/ de heer CALLEWAERT Bart, en,
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JSM COMMUNICATIONS”,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer SOETENS Michaël, allen voornoemd,
die hun opdracht hebben aanvaard.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door elke
gedelegeerd bestuurder, elk afzonderlijk optredend.
Elke gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid beschikken over alle machten van en over het
dagelijks bestuur, beperkt tot vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) per verrichting, waarbij
deelverrichtingen voor zelfde handeling samengeteld worden.
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit onder meer: het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, beperkt tot vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) per verrichting, waarbij
deelverrichtingen samengeteld worden, de vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen
bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon,
water en andere.
Volgende handelingen zullen echter nooit beschouwd kunnen worden als daden van dagelijks
bestuur:
- verrichtingen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), waarbij deelhandelingen van
eenzelfde verrichting worden samengeteld;
- alle onroerende goedverrichtingen;
- het aangaan of verstrekken van leningen;
- het verlenen van zekerheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven of afstoten van participaties.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Bevoegdheden.
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of
deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
Dagelijks bestuur.
Het bestuursorgaan mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd
bestuurder dragen. Het bestuursorgaan beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en
bevoegdheid.
Volgende handelingen zullen echter nooit beschouwd kunnen worden als daden van dagelijks
bestuur:
- alle verrichtingen waarbij een vennoot/bestuurder een tegenstrijdig belang van
vermogensrechtelijke aard heeft met dat van de vennootschap;
- alle verrichtingen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), waarbij deelhandelingen van
eenzelfde verrichting worden samengeteld;
- alle onroerende goedverrichtingen;
- het aangaan of verstrekken van leningen;
- het verlenen van zekerheden;
- het verwerven of afstoten van participaties.
Vooraleer het bestuursorgaan kan overgaan tot verrichtingen waarbij een vennoot en/of bestuurder
mogelijk een rechtstreeks en/of onrechtstreeks tegenstrijdig belang heeft van vermogensrechtelijke
aard met dat van de vennootschap, dient het bestuursorgaan voorafgaandelijk de goedkeuring van
de algemene vergadering te bekomen met unanimiteit van stemmen.
Bijzondere opdrachten.
Het bestuursorgaan is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Auditcomité.
Het bestuursorgaan kan in haar midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door het bestuursorgaan.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan het bestuursorgaan, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Vertegenwoordiging van de vennootschap.
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
gedelegeerde bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de
wettelijke bepalingen ter zake.
11. Doel: de vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden of in samenwerking met derden, in de meest ruime zin het
aanbieden van elektronische communicatie diensten en –netwerken, zijnde onder meer:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het aan- en verkopen van voice over ip; datatransfer via het internet; handel via het internet;
telecommunicatie; het verhuren van dataverkeer en data via het internet; het verlenen van diensten
met betrekking tot telecommunicatie; et cetera.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
J/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen:
J1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
J2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering, ook
jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste maandag van december om 11.00 uur;
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december van het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevraagde/beloofde stortingen niet werden verricht, wordt opgeschort tot de eisbare en ingevorderde
stortingen gedaan zijn.
Het bestuursorgaan heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen in onverdeeldheid op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de
eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
In geval van overlijden van een vennoot, en voor zover enerzijds de vennootschapswetgeving en
anderzijds de wettelijke bepalingen inzake erfopvolging toelaten om de overdracht van aandelen in
geval van overlijden vrij te regelen, dient een bijzondere algemene vergadering te beslissen over de
al dan niet aanvaarding van de erfgenamen en legatarissen van de overledene. Op deze bijzondere
algemene vergadering wordt het stemrecht van de effecten van de overleden vennoot geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens, de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht.
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de verschijners hebben verklaard en erkend dat tot gehele
volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een globaal bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij ING. Ondergetekende notaris verklaart dat een
bankattest aan haar werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting bij ING.
15. Bijzondere volmacht: de oprichters en de bestuurders hebben de hierna genoemde personen
aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend werd om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna
volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 151:
- Ellen Bonte;
- Eveline Christiaens;
- Thijs Simoens;
- Julie Vandenbulcke.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


