





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MADAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hindedreef 17

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 5 januari 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“MADAC”.
-ZETEL: 2950 Kapellen, Hindedreef 17, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
 Het verlenen van bijstand en adviezen van financiële, juridische, technische, commerciële en
administratieve aard.
 Het voeren van algemeen management in de ruimste zin van het woord.
 Het waarnemen van mandaten van zaakvoerder en bestuurder van vennootschappen en
verenigingen.
 Het verwerven van participaties.
 De vennootschap mag zich borg stellen of aval verle¬nen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600,00 euro, volledig geplaatst  en volstort.
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1.  door de heer VERNIMME Johan, wonende te 2950 Kapellen, Hindedreef 17, tot beloop van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), ter vergoeding waarvan drieënnegentig (93) aandelen
werden toegekend.
2. door mevrouw PEETERS Ann, wonende te 2950 Kapellen, Hindedreef 17, tot beloop van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), ter vergoeding waarvan drieënnegentig (93) aandelen
werden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 18.600 werd gestort een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER:

 *16300454*
Neergelegd
07-01-2016

0645718310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
de heer VERNIMME Johan voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend
worden, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. 
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de derde
maandag van de maand maart om zeventien uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in de gemeente waar de ze¬tel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2017.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


