





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heydeveld

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maleizenstraat 28

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING NV
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Karel Lacquet, notaris te Herent, op 4 mei 2016, vóór
registratie, dat:
1) De heer VANDENBROECK Vincent Eduard Albert, geboren te Herent op 6 mei 1942, echtgenoot
van mevrouw VLAMIR Yvette Alphonsine Victorine, hierna vernoemd, wonende te 3020 Herent,
Maleizenstraat 28. 
2) Mevrouw VLAMIR Yvette Alphonsine Victorine, geboren te Herent op 19 oktober 1943, 
echtgenote  van de heer VANDENBROECK Vincent Eduard Albert, voormeld, wonende te 3020
Herent, Maleizenstraat 28. 
een naamloze vennootschap hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : Heydeveld
Zetel : 3020 Herent, Maleizenstraat 28.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : VIERHONDERDDUIZEND EURO (€ 400 000,00), vertegenwoordigd door 400 aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door Vincent Vandenbroeck, voornoemd,
ten belope van 210 aandelen en door Yvette Vlamir, voornoemd, ten belope van 190 aandelen,
volgestort ten belope van één / vierde, hetzij HONDERDDUIZEND EURO (€ 100 000,00).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar loopt van 4 mei 2016 tot 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Van de
nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen. De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig

 *16310230*
Neergelegd
10-05-2016

0653895410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Benoeming bestuurder(s) : Werden met ingang van 4 mei 2016 benoemd tot bestuurders: de heer
Vincent Vandenbroeck en mevrouw Yvette Vlamir, samenwonende te 3020 Herent, Maleizenstraat
28.  Hun neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming gedelegeerd bestuurder(s) : De heer Vincent Vandenbroeck, voornoemd.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
 de ontwikkeling van woonuitbreidingsgebied in meest ruime zin;
 het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden; onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
de verwerving, de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het doen bouwen en verbouwen, onderhouden,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip
van de onroerende leasing en het in concessie geven/nemen, en alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 de projectontwikkeling inzake onroerend goed;
 het coördineren van allerhande bouwwerken;
 het aangaan van aannemingscontracten inzake onroerend goed;
 de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
 het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
 het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
 het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
 het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
 het uitgeven van of participeren in beveks, bevaks, sicav, of andere beleggingsvennootschappen of -
fondsen die rechtstreeks of onrechtstreeks investeren in vastgoedprojecten in de meest ruime zin;
 het verstrekken van financieel advies aan klanten, investeerders en andere over investeringen en
beleggingen (roerend en onroerend);
 het opzetten van financiële structuren;
 het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van haar doelstellingen;
 borg te stellen tot waarborg van eigen verbintenissen en/of tot waarborg van verbintenissen van
derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
 het verstrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van vennootschappen en rechtspersonen welke actief zijn in dezelfde of
analoge sectoren;
 het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties,
liquide middelen, en andere;
 het verstrekken van zakelijke of persoonlijke zekerheden en waarborgen ten einde haar eigen
verplichtingen of de verplichtingen van vennootschappen met een gelijkaardig doel, te garanderen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, budgettaire en financiële aangelegenheden;
 de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen, en in haar
hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, leiding en het toezicht uitoefenen over, en
advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen;
 consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
 het exploiteren van parkings en sportaccommodatie;
 het verrichten van syndicus-activiteiten;
 de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
 het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, café, bars, bodega's en tavernes
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbar, dancings en discotheken, nachtclubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip
van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen;
 het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en modeshows;
 het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
 het ter beschikking stellen van allerhande ruimten. De uitbating van speel- en sportterreinen, de
uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en massagesalon;
 alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
 de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
 het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag alle nijverheids-, handels-, onroerende, roerende, financiële en burgerlijke
handelingen en verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
maatschappelijk doel of van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins exhaustief.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede dinsdag van de
maand juni om achttien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Deponering van de effecten : Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke
eigenaar van aandelen, indien zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de
datum die bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn effecten aan toonder of zijn certificaten van
aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de
bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Volmacht : aan Marc Casselman BVBA, of de hierdoor aangeduide persoon, die te dien einde allen
woonstkeuze doen te 3020 Herent, Onze Lieve Vrouwstraat nr  36, individueel bevoegd, evenals aan
diens bedienden en/of aangestelden om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en de bevoegdheid
elk afzonderlijk op te treden de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen in overeenstemming te brengen met voormelde besluiten.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Karel Lacquet, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


