





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SISU-architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein 20 Bus 0081

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stan Devos, te Zwevegem, op vier april tweeduizend
zestien, ter registratie blijkt dat :
De heer GHEYSENS Steven Frederik Michaël, geboren te Kortrijk op 21 juni 1975 ongehuwd,
wonende te 8790 Waregem, Gemeenteplein 20 bus 0081;
een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “SISU-ARCHITECTEN”, met maatschappelijke
zetel te 8790 Waregem, Gemeenteplein 20 bus 0081, waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd
twintig (120) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent dat op alle honderdtwintig (120) aandelen door hem in geldspeciën
tegen de prijs van honderdvijfenvijftig euro (155,00€) wordt ingeschreven en dat het kapitaal
geplaatst is voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) en volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€).
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) is bij storting gedeponeerd op
een bijzondere rekening,  bij KBC BANK Waregem, op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een attest dat werd afgeleverd door de genoemde bankinstelling. Een bewijs van die
deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
II. STATUTEN
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR   
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “SISU-architecten”.
Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze
benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn, voor
de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-
natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met
de woorden ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid’.
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Gemeenteplein 20 bus 0081.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)  overgebracht worden naar een ander
adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde
van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de

 *16308010*
Neergelegd
08-04-2016

0651755272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Wanneer de zetel gevestigd wordt in de Brusselse agglomeratie, moeten zij [naar keuze worden
voorgelegd aan] de provinciale Raad van Brabant gebruik makend van het Nederlands of de
provinciale Raad van Brabant gebruik makend van het Frans.
Artikel 3 : Doel.
3.1. De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen door de vennoten, voor rekening van de vennootschap, van het beroep van architect
en stedenbouwkundige en dit in de meest brede zin, onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het
gebied van architectuur, stedenbouw, landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer,
burgerlijke bouwkunde, bijzondere uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken,
EPB-verslaggeving, veiligheidscoördinatie op bouwwerven, binnenhuis-inrichting, tuin- en
landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, projectmanagement (coördinatie en
budgetbewaking) met betrekking tot vastgoed, grafische vormgeving en publiciteitswerken, grafische
kunsten, ontwikkeling van computersoftware, evenals het uitvoeren van alle activiteiten en
verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluitsel evenwel van activiteiten die met de
uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn.
Het verrichten van materieel werk dat voortvloeit uit bouwkundige opdrachten met ondermeer
tekenwerk, plannen, visualisaties, planning, software-ondersteuning, coördinatie en de daaruit
voortvloeiende lastgevingen.
Technische assistentie en ondersteuning verlenen aan architecten. Het verlenen van studies en
adviezen met betrekking tot bouwkunde, stabiliteit, speciale technieken, stedenbouw, milieu, asbest,
askarel, brandveiligheid, bouwcoördinatie en integrale kwaliteitszorg.
Coördinatie, projectmanagement en procesregie van bouwprojecten en toezicht op bouwprojecten.
Het adviseren van ontwerpers en overheden met betrekking tot aanbestedingsprocedures en
wetgeving betreffende bouwprojecten.
Het opmeten van gebouwen en terreinen.
Het coördineren van werken uitgevoerd door studiebureaus in neven en onderaanneming.
Het calculeren van de kosten van bouwprojecten. Het opmaken van haalbaarheidsstudies van
bouwprojecten.
Het organiseren of het assisteren bij de organisatie van seminaries, evenementen, tentoonstellingen,
congressen en studiedagen. Het geven van lessen en het deelnemen aan jury’s van studie- en
wedstrijdprojecten, hierbij wordt in acht genomen hetgeen volgt: De activiteiten van een architect-
rechtspersoon moeten beperkt zijn tot het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van
het beroep van architect (en mogen hiermee niet onverenigbaar zijn) en alle handelingen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Het ter beschikking stellen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het  algemeen, alle verrichting- en die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, voor zover steeds de volgende voorwaarden worden nageleefd:
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de deontologie van de Orde
van Architecten.
De vennoten zijn gehouden alles wat betrekking heeft op architectuur in de ruimste zin van het
woord, zowel wat betreft de begeleiding van bouw- en inrichtingsactiviteiten, publicaties en
tentoonstelling en de daaruit voortvloeiende inkomsten in te brengen in de vennootschap.
Contracten en ereloonnota’s worden afgesloten in naam van de vennootschap.
De vennootschap mag samenwerken met andere architecten of ontwerpers en met
architectenvennootschappen zowel in België als in het buitenland. Elke tussenkomst in of
deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm en welke wijze dan ook is
mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of van deze derde niet onverenigbaar is met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architectenberoep. De vennootschap vervult haar doel, hetzij voor zichzelf, hetzij voor rekening van
derden, maar heeft geen handelsdoeleinden; zij kan eventueel daden, nodig in verband met het
hierboven omschreven doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of
bevorderen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en
genotsrechten te verkrijgen. Deze opsomming geldt als aanhaling, en is niet beperkend, voor zover
de wettelijke bepalingen ter zake en de deontologie van de Orde van Architecten van België
gerespecteerd worden.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle zaakvoerders steeds handelen
in overeenstemming en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van de Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking
tot de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke
deontologische bepalingen in het algemeen.
3.2. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
3.3. Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
3.4. In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
B. KAPITAAL - AANDELEN   
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD  EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) gelijke aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/honderdtwintigste
(1/120ste) in het kapitaal. Deze aandelen werden volledig onderschreven bij de oprichting en volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) .
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7 : Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten en
met in acht name van de hiernavolgende bepalingen.
Behoudens in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, worden bij elke
kapitaalsverhoging door inbreng in geld de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten,
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Op de aandelen waarop overeenkomstig het voorafgaande niet werd ingeschreven, kan door om het
even wie, die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te zijn, slechts worden ingeschreven mits de
instemming van alle vennoten.
Artikel 8 : Aandelen op naam - Register.
8.1. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1.  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen;
2.  de gedane stortingen;
3.  de overdracht en de overgang van aandelen, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende(n) in geval van overgang wegens overlijden.
De overdracht en de overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten. Elke vennoot of belanghebbende
derde kan van dit register inzage nemen.
8.2 De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
8.3. De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
8.4. Ten minste 60 procent van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
8.5. Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
8.6. Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 11 : Vennoten.
11.1. Het aantal vennoten is onbeperkt.
11.2. Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
11.3. Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
11.4. Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
11.5. Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent.
11.6. Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de
helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij
kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
11.7. Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
11.8. Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van
de uitoefening van zijn rechten als architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
Artikel 12 : Overdracht van aandelen.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstandsdoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
12.1 Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
12.2 De overdracht van aandelen onder levenden moet worden geregeld overeenkomstig de
aanbeveling Laruelle.
12.3 Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het 
aantal architect-aandelen daalt tot minder dan 60 procent van het maatschappelijk kapitaal.
12.4 De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover
voldaan is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
12.5   De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
12.6 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 13 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, benoemd door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds door haar
afzetbaar.
Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars…
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig- in vervanging te voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15 : Vertegenwoordiging.
15.1 Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
15.2 Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
15.3. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer twee of meer zaakvoerders zijn aangeduid, kan elk van de zaakvoerders de vennootschap
jegens derden vertegenwoordigen en in rechte als eiser of verweerder optreden.
15.4. Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
15.5. Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
15.6. Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
15.4. Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de zaakvoerder(s), dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 16 : Aansprakelijkheid.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 17 : Tegenstrijdig belang.
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 18 : Controle van de vennootschap.
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien het niet wettelijk vereist is dat een commissaris-revisor wordt benoemd, zal de zaakvoerder
toch een verificatietaak met betrekking tot de jaarrekening opdragen aan een accountant, die lid is
van het Instituut van Accountants, een bedrijfsrevisor die lid is van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19 : Jaarvergadering.
19.1 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
19.2 Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
19.3 Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd
voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
19.4 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Artikel 20 : Oproeping.
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21 : Buitengewone Algemene Vergadering.
Buitengewone algemene vergadering: De zaakvoerder kan een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap het vereist. Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen op aanvraag van de vennoten die gezamenlijk ten minste één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 22 : Plaats- datum
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand april om 18h.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 23 : Bureau.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24 : Beraadslaging – Besluiten.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het uitschrijven
minstens 15 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd. De oproeping tot de
algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief – of via ander communicatiemiddel mits
individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen – toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten,
de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift van deze stukken verzonden, die hen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

krachtens het W. Venn. Moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze stukken
wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken. Is de enige vennoot een zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van
de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het W.Venn. doch dienen deze
formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
Artikel 25 : Stemrecht – Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Ten minste 60 procent van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 26 : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat
één enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
c) Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
d) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, zijnde een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het
beroep van architect uit te oefenen.
e) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
f) Voor de architect-aandelen kan de uitoefening van het stemrecht enkel toevertrouwd worden,
rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van
architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Artikel 27 : Besluiten buiten de agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28 : Notulen.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergader
ing bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder (en de commissaris-
revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33.: Ontbinding.
De vennootschap kan ten allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering beraadslagend onder de voorwaarden van een statutenwijziging.
I.  Wanneer ten gevolge van het geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
II.  Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
33.1 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
33.2 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
33.3 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
33.4 Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 34 : Vereffening.
34.1 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
34.2 Indien de vereffenaar voldoet aan deze voorwaarden kan hij zelf de opdrachten verder
uitvoeren.
34.3 Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, bijvoorbeeld schrapping of
overlijden van vennoten architecten niet meer voldoet aan de voorwaarden om het beroep van
architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect
aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de
lopende opdrachten.
34.4 In het geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt
de vereffening volgens de vigerende wettelijke bepalingen ter zake. De vereffenaar(s) hebben de
meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen. Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten. De
vereffenaar is te aanzien als een zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van
de vennootschap
34.5 Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd
als vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
34.6 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
34.7 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn betreffende de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 35 : Wijziging van de statuten
35.1 Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
35.2 Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Artikel 36 : Verzekering
36.1 Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
36.2 De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige
mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor de betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders en leden van het bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor
iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 37 : Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
37.1 Conform het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm,
uitgaande (van de vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”,
leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
37.2 Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier
te gebruiken.
Artikel 38 : Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
38.1 Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
38.2 De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte
worden gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een
nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij
de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
38.3 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Artikel 39 : Vrijwaring van de belangen van derden
39.1 Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid,
onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere
veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-
vennoot of eventueel een andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot
was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de
Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
39.2 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze
zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te
vrijwaren.
39.3 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 40 - Deontologie
40.1 De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet
van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de
deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
40.2 De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect
maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde
wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor
niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
Artikel 41 - Auteursrechten
De vennoot ontwerper-architect als natuurlijk persoon behoudt zijn auteursrechten, in het bijzonder
de ganse artistieke eigendomswaarden van de plannen, foto’s, studies, voorontwerpen, digitale
documenten, enz... Bij de vereffening van de vennootschap heeft hij het uitsluitend recht tot
reproductie, onder welke vorm, en van de documenten en van het werk. De ontwerper-architect kan
aan de vennootschap, aan de opdrachtgever of aan een andere natuurlijke of rechtspersoon de
auteursrechten overdragen: volledige overdracht / gedeeltelijke overdracht of in licentie. Dat kan
gratis, tegen een vaste vergoeding of tegen royalty’s. De duur, het territorium en de vergoeding per
manier van exploitatie dienen door de vennoot ontwerper-architect te worden gedetailleerd. Bij elke
publicatie wordt de naam van de vennoot ontwerper-architect mede vermeld.
Artikel 42 - Bewaren van stukken
Alle stukken (plannen, digitale documenten, maquettes, …) zijn te bewaren op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap, tenzij tijdens de algemene vergadering de meerderheid van de
aandeelhouders hierin anders beslist.
TITEL IX. - SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS
ARCHITECT
Artikel 43 - Schorsing
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die
in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 44 - Schrapping
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering
worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede
dinsdag van de maand april 2017 om 20 uur. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met
31 december 2016.
2) Benoeming zaakvoerder En onmiddellijk hebben de comparanten, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal niet-statutaire zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer GHEYSENS Steven, wonende te 8790
Waregem, Gemeenteplein 20 bus 0081, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3) Commissaris Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4) Volmacht Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan ‘VHP Office’,
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 8500 Kortrijk, Langemeersstraat 12 A of
haar afgevaardigde om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen,
evenals andere formaliteiten zowel wat betreft de onderhavige akte als wat betreft alle latere
wijzigingen.
De comparant bevestigt dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die uit deze akte voortvloeien en hen op onpartijdige wijze raad heeft
verstrekt; hij verklaart deze akte met alle eraan verbonden rechten en verplichtingen voor
evenwichtig te houden en uitdrukkelijk te aanvaarden.
Ondergetekende notaris waarmerkt de identiteit van voornoemde comparanten aan de hand van de
door de Organieke Wet Notariaat voorgeschreven stukken
De comparanten zijn akkoord dat hun nationaal nummer in de akte wordt opgenomen.
5) Overname verbintenissen: Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen,
en alle handelingen gesteld door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting sinds 1 oktober 2015 worden, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overgenomen door de bij voorliggende akte opgerichte vennootschap. Deze
overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt.                                                                              
                                                                        - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Michaël Mullie, geassocieerd notaris te Zwevegem, met standplaats Sint-Denijs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


