





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rosalex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jansstraat (W) 30

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 24 mei 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door Mevrouw BOX Eveline
Sofie Madeleine, wonende te 2910 Essen, Sint-Jansstraat 30, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Rosalex”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Sint-Jansstraat 30.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële,  industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen; de controle op hun beheer
of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen die
vennootschappen of ondernemingen; Zij kan deelnemen in of zich op andere wijze interesseren aan
andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken. Zij mag ook de functie van bestuurder / zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen uitoefenen.
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille, met uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
- De vennootschap heeft eveneens als doel de verwezenlijking van verrichtingen met betrekking tot
het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen, alsook de promotieverrichtingen
met betrekking tot de verwezenlijking van warenhuizen.
- Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke manier
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding en
de ontwikkeling van te bevorderen.
- Zij kan aan alle vennootschappen lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
- Het ter beschikking stellen van gekwalificeerd personeel voor de uitbating van een apotheek
officina.
- Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie en management van en voor bedrijven, ondernemingen, verenigingen,
zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren en vennootschappen zowel inzake juridische, financiële,
operationele en sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van vermogensbeheer.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen

 *16311538*
Neergelegd
27-05-2016

0655709904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbreken.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdvijfentwintigduizend euro
(€ 125 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op laatste vrijdag
van juni om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, mevrouw Box, voormeld, hier aanwezig die het mandaat aanvaardt. Het
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 mei 2016 . Deze overname zal
maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BV ovv BVBA ASM Tax Consult,
kantoorhoudende te 2400 Mol, Gasstraat 52, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
31

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


