





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOSUNCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudburg 44

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 18 mei 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichters:
1/ De heer TAPMAZ Yilmaz, geboren te Gent op 12 mei 1975  (rijksregisternummer 75.05.12-
003.83), wonend te 9000 Gent, Antoon Sanderusstraat 28.
2/ Mevrouw TAPMAZ Nuray, geboren te Ciftler (Turkije) op 25 januari 1977  (rijksregisternummer
77.01.25-412.74),  wonend te 9000 Gent, Oudburg 42 A.
3/ De heer ALHAN Taner, geboren te Sivrihisar (Turkije) op 1 juli 1980  (rijksregisternummer
80.07.01-525.10), wonend te 9000 Gent, Gasmeterlaan 216.
4/ De heer TAPMAZ Seyidali, geboren te Gent op 28 december 1984 (rijksregisternummer 84.12.28-
185.47), wonend te 9000 Gent, Oudburg 42. 
5/ De heer TAPMAZ Oguz, geboren te Gent op 5 september 1990  (rijksregisternummer 90.09.05-
277.71), wonend te 9000 Gent, Kastanjestraat 74. 
2/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“TOSUNCO”;
3/ zetel: 9000 Gent, Oudburg 44
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- de uitbating van één of meerdere horecazaken waaronder begrepen drank- en eetgelegenheden,
de uitbating van traiteurdiensten, het verhuren van feestzalen, de bemiddeling voor en het
organiseren van evenementen, de aanbieding van logies;
- uitbating van drankgelegenheden, omvattende cafés, tavernes en bars, en bijkomend omvattende
verkoop van tabak, sigaren, zichtkaarten, suikergoedwaren en belegde broodjes;
- bereiding en bedeling van soep;
- restauratiehouder, omvattende de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten;
Eveneens omvattende het bedelen van bereide schotels of spijzen. Meer bepaald uitbating van
restaurants;
- uitbating van spijshuizen;
- kruidenierszaak
- groot- en kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen, kruiden en specerijen,…
- onderneming van installaties voor feesten en tentoonstellingen;
- groot- en kleinhandel in snuisterijen en fantasieartikelen en fantasiejuwelen;
- groot- en kleinhandel in huishoudgerief en huishoudapparaten;
- de aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur, de productie,
opslag en distributie van goederen en zaken bestemd voor menselijk gebruik en verbruik, voor
zakelijk en industrieel of semi-industrieel gebruik en verbruik en alles wat daarmee samenhangt;
- aankoop, verkoop, verhuur en houden van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van

 *16310796*
Neergelegd
18-05-2016

0654807012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn;
- de vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;
- de vennootschap mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen;
 Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
 Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken op de wijze die haar het meest geschikt lijkt. Deze opsomming
is aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien
aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan vergemakkelijken.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,-€ en is volledig volgestort.
 Het is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
* onderschrijving in geld:
Het kapitaal wordt volstort ten bedrage van 18.600,-€ ,  op rekening bij de nv Europabank te Gent en
nummer BE16 6719 2885 2974 dragend.
De verschijners verklaren en erkennen dat het volledig maatschappelijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aandelen in geld volgestort zijn als volgt:
 1. Genoemde heer Tapmaz Yilmaz, die verklaart in te schrijven op dertig (30) aandelen, volgestort
ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR).
 2. Genoemde heer Tapmaz Seyidali, die verklaart in te schrijven op dertig (30) aandelen, volgestort
ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR).
 3. Genoemde mevrouw Tapmaz Nuray, die verklaart in te schrijven op dertig (30) aandelen,
volgestort ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR).
 4. Genoemde heer Alhan Taner, die verklaart in te schrijven op vijf (5) aandelen, volgestort ten
belope van negenhonderd dertig euro (930,00 EUR).
 5. Genoemde heer Tapmaz Oguz, die verklaart in te schrijven op vijf (5) aandelen, volgestort ten
belope van negenhonderd dertig euro (930,00 EUR).
7/ Overdracht van de aandelen:
OVERDRACHT VAN AANDELEN
ALGEMEEN
 De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de
levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van vennoten
die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht
is voorgesteld of de overgang is vastgesteld.
 Zijn er slechts twee vennoten, op het ogenblik van deze afstand onder levenden of overdracht bij
overlijden, dan zal deze  afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord van
de andere vennoot.
 Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, of aan de bloedverwanten in de rechte lijn
van de overdrager of erflater.
ENIGE VENNOOT
 Tot overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist. Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen niet van toepassing.
 OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
 Bij overdracht onder levenden, moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, van zijn
voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief waarin
hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
 - Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen drie
maand na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden.
 - Indien zij in gebreke blijven binnen die drie maand te antwoorden, worden zij geacht zich niet te
verzetten tegen de overdracht.
 - Indien zij weigeren, staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten verplicht binnen zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, geldt dezelfde volgorde van
voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging waarvan sprake hierboven.
 Wordt aan deze voorwaarde niet binnen de gestelde termijn voldaan, dan hebben de
belanghebbenden het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige,
zoals bepaald in artikel zes/quater.
 De betaling van de aandelen moet gebeuren zoals bepaald in artikel zes/quinquies.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
 Bij overgang van aandelen door overlijden, moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen drie maand na het overlijden van de vennoot, zo er meerdere vennoten
zijn, aan de zaakvoerder(s) of vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden
alsook hun respectieve erfrechten opgeven. De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden,
die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hierna
wordt bepaald in artikel zes/quater en zes/quinquies. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten. In
dat geval geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging
waarvan sprake hierboven.
ENIGE VENNOOT
 Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, komen de
aandelen hen voorlopig in onverdeeldheid toe, maar worden de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid tot hun rechten in de nalatenschap, behoudens in geval van
vruchtgebruik.
 De persoon die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige vennoot oefent de rechten uit
die aan deze aandelen zijn verbonden. De wettelijke bepalingen met betrekking tot het vruchtgebruik
moeten geëerbiedigd worden en de vruchtgebruiker mag geen handelingen stellen die raken aan het
wezen van de vennootschap zelf. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
8/ BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING-BEVOEGDHEDEN
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd.
 Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd in deze vennootschap, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
 I. NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Deze worden benoemd door de algemene  vergadering, bij gewone meerderheid, hetzij voor
onbepaalde duur, hetzij voor bepaalde duur.
 Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
termijn, kan deze laatste slechts ontslaan worden mits de vereisten van een statutenwijziging te
eerbiedigen.
 Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn, kan deze laatste ad nutum (dit houdt in zonder motivering of redengeving),  worden
ontslagen, mits een gewone meerderheid verkregen wordt op de algemene vergadering.
 De zaakvoerder kan zelf vrijwillig ontslag geven. In dit geval zal de zaakvoerder in functie blijven
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging is voorzien, indien er geen andere zaakvoerder overblijft. Zo
moet hij zijn medewerking blijven verlenen aan de opstelling van de jaarrekening. Het ontslag mag
niet op een ongelegen moment worden ingediend. Gebeurt dit toch dan zal de zaakvoerder
gehouden zijn tot schadevergoeding.
 II. STATUTAIR ZAAKVOERDER:
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om gewichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de burgerlijke
rechtbank brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER(INTERN BESTUUR)
 De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
 Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
HANDTEKENINGEN(EXTERNE VERTEGENWOORDIGING)
 Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die nochtans, tegenover derden, niet gehouden is zich te rechtvaardigen door een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering en volgens de bepalingen van artikel elf en
dertien hiervoor.
 Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
9/ jaarvergadering – toelating – voorwaarden uitoefening stemrecht
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste woensdag van de maand februari om 20
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 VERTEGENWOORDIGING
 Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen
voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de volmachten bepalen en
eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene vergadering op de plaats door hem
aangeduid worden neergelegd.
 Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening
is verboden.
 Indien de vennoot de hierboven vermelde verplichtingen niet is nagekomen kan hij, of de door hem
aangestelde gevolmachtigde, door de zaakvoerder op de desbetreffende vergadering geweigerd
worden.
 De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
 STEMRECHT
 Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire beperkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
 Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, wordt gehandeld
zoals bepaald onder artikel zes/ter van deze statuten.
  Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
 Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zes/octies van deze statuten.
 De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
10/ Begin en einde boekjaar
 Het boekjaar vangt aan op 1 oktober om te eindigen op 30 september van ieder daaropvolgend jaar.
11/ BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal
één/twintigste voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
 Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden neergelegd, samen met
de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van vennootschappen.
12/  VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
 Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd afgeschreven terug te betalen.
 Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
13/ zaakvoerder:
Worden hierbij als zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:
-De heer TAPMAZ Seyidali, voornoemd;
-De heer ALHAN Taner, voornoemd;
-De heer TAPMAZ Oguz, voornoemd;
die allen aanvaarden en verklaren over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om
dit mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
14/ Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30/09/2017
Eerste jaarvergadering: in het jaar 2018;
Overname der verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting: sedert 18/05/2016.
15/Machten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan ABM Accountancy BV BVBA, Drongenstraat 94, 9160
Lokeren, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te vervullen in verband
met deze oprichting, zoals de werkzaamheden voor het ondernemingsloket voor de Kruispuntbank
van Onder-nemingen, het aanvragen van het ondernemingsnummer, het bekomen van de
noodzakelijke vergunningen en alle hiertoe noodzakelijke aanvragen in te dienen en te tekenen.
            Deze bijzondere volmacht omvat eveneens:
            - inschrijving en wijziging evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer;
            - het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals alle verbintenissen
aan te gaan met de BTW-administratie;
            - de jaarrekening neer te leggen op de Nationale Bank van België;
            - aansluitingen bij het sociaal secretariaat en sociale verzekeringsfondsen regelen;
            - met de diverse fiscale en sociale administratie te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken
en te verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
                                                                                        VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
                                                                                        Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie bevattende een volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


