





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S & P Renovatiewerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Samberstraat 7

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 22 april 2016 in zijn kantoor, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam “S &
P Renovatiewerken”.
2/ zetel: Samberstraat 7, 2060 Antwerpen; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1) De heer ZIEMBA Slawomir Mariusz, geboren te Czestochowa (Polen) op 22 november 1968,
wonende te 2060 Antwerpen, Samberstraat 7.
2) De heer PIECZYNSKI Pawel, geboren te Rogowo (Polen) op 29 juni 16973, wonende te Rogowo
– Kujawsko-Pomorskie district Zninski (Polen), 88-240 Zlotniki, huisnummer 18 lokaal 3.
5/ kapitaal: 18.600 euro, volledig volgestort op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
6/ samenstelling kapitaal: verte¬genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, als volgt:
- door voornoemde  heer ZIEMBA Slawomir tot beloop van veertienduizend achthonderd tachtig
(14.880,00) euro, hetzij op tachtig aandelen;
- door voornoemde heer PIECZYNSKI Pawel tot beloop van drieduizend zevenhonderd twintig
(3.720,00) euro, hetzij op twintig aandelen.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,

 *16309433*
Neergelegd
27-04-2016

0652887895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd: 
1) voornoemde heer ZIEMBA Slawomir
2) voornoemde heer PIECZYNSKI Pawel
Hun mandaat is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
- uitvoering van elektrische installatiesp;
- bevloeren, behangen en wandafwerking;
- uitvoeren van loodgieterij, riolering, warmte- en gasinstallaties en koelingssystemen;
- schilderwerken en beglazing;
- overige bouwinstallaties;
- overige afwerkingswerken in bouw;
- bezetten;
- uitvoeren van dakconstructies en dakbedekking;
- plaatsen van schrijnwerk;
- uitvoeren van renovatiewerken;
- uitvoeren van overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- sloop- en afbraak van gebouwen;
- bouwrijp maken van terreinen;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle handels , nijverheids , financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, de
verwezenlijking ervan te begunstigen, zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Zij mag het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, en dergelijke waarnemen in andere
vennootschappen, mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, daartoe.
12/ gewone algemene vergadering: de derde woensdag van de maand mei om zeventien uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag om hetzelfde uur; de gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of
een in de oproepingsbrief aan te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens werd tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: ‘ARTOIS FIDUCIAIR’, te 3140 Keerbergen,
Tremelobaan 204, vertegenwoordigd door mevrouw Viviane Van den Bergh, met recht van
substitutie, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van de vennootschap te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, en alle overige fiscale en administratieve besturen, en
daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


