





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FuGen Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ierse-Predikherenstraat 50

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Kurt GEYSELS, notaris met standplaats te Aarschot op 13 april
2016, neergelegd ter registratie blijkt dat 1. de heer CUYPERS Thomas, wonend te 3000 Leuven,
Werkmanstraat 2/0701 en 2. de heer LEEMANS Stef,  wonend te 3000 Leuven, Ierse-
Predikherenstraat 50 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de benaming FuGen Tech, met zetel te 3000 Leuven, Ierse-Predikherenstraat 50 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. twintigduizend Euro (€20.000,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. volledig in geld gestort werd;
. verdeeld is in twintigduizend (20.000) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voornoemde heer Thomas Cuypers, die stortte ten belope van tienduizend Euro (€10.000,00),
waarvoor hem tienduizend (10.000) volgestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde heer Stef Leemans, die stortte ten belope van tienduizend Euro (€10.000,00),
waarvoor hem tienduizend (10.000) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de vierde vrijdag van de maand mei om 19.00uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden
(tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer LEEMANS Stef,
wonend te 3000 Leuven, Ierse-Predikherenstraat 50 en de heer CUYPERS Thomas, wonend te 3000
Leuven, Werkmanstraat 2 /0701).
- De vennootschap heeft tot doel:
Ontwikkelen van transporttechnologieën toepasbaar in smart city omgevingen en op kartings.
Verkopen van licenties aan reeds bestaande kartings, verkopen van karts en infrastructuur om naar
een FuGen Tech race structuur te gaan, verkopen van FuGen merchandising en textiel (kledij),
studiebureau en consultancy activiteiten om o.a. bestaande tracks om te bouwen tot FuGen tracks.
Organiseren van racing events.
Patenteren van de ontwikkelde technologieën en principes.
Kortom alles aangaande ontwikkeling en verkoop van licenties betreffende transporttechnologieën.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in

 *16308406*
Neergelegd
14-04-2016

0651915224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.  Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.  Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
VOOR EENSLUIDENDE UITTREKESEL
notaris Kurt Geysels te Aarschot, 14/04/2016
bijlage pv dd 13/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


