





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARINCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 34

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~ARINCO
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 2960 Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor),
Zandstraat 34.
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op 4 januari
2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan de bekend te maken
gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARINCO
Zetel – 2960 Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor), Zandstraat 34.
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – 1. De heer PAREDIS Wim, geboren te Bree op 16 november 1977, ongehuwd, wonende
te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor), Eikenlei 88 /001R. en 2. Mevrouw DONKERS Evy, geboren te
Brasschaat op 21 oktober 1985, ongehuwd, wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor), Eikenlei
88 /001R.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Paredis voornoemd twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12 276,00) ;
mevrouw Donkers Evy voornoemd honderdvierentwintig euro (€ 124,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in duizend tweehonderd (1 200) aandelen op naam zonder nominale waarde,
waarvan bij de oprichting volstort: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis te Putte-Kapellen, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Arinco in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 24 november 2015 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar - van 1 januari en eindigt op 31 december. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend

 *16300385*
Neergelegd
06-01-2016

0645606066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal over-gedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot te-rugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in de-zelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur voornoemde heer Paredis Wim.
Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- IT-consultancy;
- webdesign;
- klein- en groothandel in pc's en aanverwante apparatuur;
- verhuur van audiovisueel materiaal;
- webshop;
- realiseren van creatieve projecten inzake communicatie;
- publiciteit;
- bedrijfscommunicatie;
- artistieke creaties;
- drukwerk, audio- en videoproducties, multi-media, internetproducties, beeldende vormgeving,
waaronder onder meer:
• conceptontwikkeling en realisatie van communicatiecampagnes;
• grafische vormgeving en copy-writing;
• foto- en videoproducties;
• pre-press (digitale opmaak van publicaties);
• digitale bewerkingen van foto's en videobeelden, digitale montage van beeld en geluid;
• opname van radio-commercials en maken van digitale klankbanden voor diverse projecten;
• inrichten van stands voor beurzen, bewegwijzeringen, interieurverfraaiing voor bedrijven en
particulieren, inrichten van tentoonstellingen, verzorgen van eve-nementen en entertainment;
• realisatie van beeldende vormgevingsprojecten;
• digitale opmaak van websites en homepages internet, ontwikkeling van CD-roms en multi-
mediaprojecten;
• geven van opleidingen.
- het verlenen van IT consulting;
- het ontwikkelen, implementeren, beheren, onderhouden, aankopen, verkopen, in- en uitvoeren en
distribueren van software en hardware;
- het leveren van diensten en producten gericht op informatica en organisatie, zoals : het verwerven
en maken van applicatie pakketten gericht op de industriële, medische en dienstensector; de
begeleiding van de organisatorische veranderingen; het verzorgen van interim-management; het
opzetten van netwerken, systeemintegraties, software-toepassingen, consulting, communicatie,
projectmanagement, verlening van diensten en detachingsopdrachten; de herstructurering en
automatisering van bedrijven;
- het samenstellen en doseren van cursussen, seminaries, opleidingen enzovoort;
- het verstrekken van advies, management, raadgeving, expertises en diensten in de ruimste zin van
het woord aan het bedrijfsleven en de overheid;
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welk danige onroerende verhande-lingen in de meest brede zin, met inbegrip van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende leasing;
- het verlenen van technische, administratieve en commerciële bijstand aan derden;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten , beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- deelnemen aan en bestuurder zijn in andere vennootschappen;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvor-ming en controle
van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- het verstrekken van interim-management aan bedrijven en openbare instellingen;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van bijstand, hetzij
technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de
borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime betekenis
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aan-verwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, van industriële
of financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de tweede woensdag van de maand mei om 20.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2016. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stem-gerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden verte-genwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Hellemons en Anthonissen”, met zetel te 2940 Stabroek,
Dorpsstraat 174-176 en de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO
Consult”, met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Ringlaan 33/1.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


