





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CoBu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Clemenceaustraat 205

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

Op 28/12/2015 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam CoBu.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Clemenceaustraat
205.
De vennootschap begint op 1 januari 2016 en is opgericht voor onbepaalde duur.
Verschijnen als oprichters van de vennootschap:
- BUTS Tom, °26/01/72, Clemenceaustraat 205 te 2860 Sint-Katelijne-Waver
- BUTS Jaak, °31/12/47, Brusselsesteenweg 408 te 2800 Mechelen
De gecommanditeerde, dus hoofdelijk aansprakelijke vennoot is BUTS Tom voornoemd.
Er werd voor EUR 18.600,00 kapitaal ingebracht, dat volledig in geld werd volstort. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 186 aandelen die elk een fractiewaarde van het kapitaal hebben.
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderzoek en ontwikkeling, analyse en programmatie, exploitatie en commercialisatie van hardware- en
softwareprocédé's alsmede adviesverlening hierbij, dit alles leidende tot de integratie van computersystemen
dienstig voor organisaties en ondernemingen zowel uit de private als uit de publieke sector, dit alles in de ruimste
zin;
- Aan- en verkoop en  verhuur van, of adviezen inzake computerapparatuur en -gebruik, internet,
telecommunicatie, multimedia, e-commerce, dit alles in de ruimste zin;
- Aanbieden van opmaat gemaakte trainingen of workshops inzake software gebruik of ontwikkeling;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het             buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Bovenstaande is steeds in de meest ruime zin, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in
deelneming met derden
Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar begint op 1
januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming zal worden gegeven aan het
resultaat.

 *16300396*
Neergelegd
06-01-2016

0645606363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in en buiten
rechte. Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat
nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennoot-schap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen
of besluiten waarvoor krachtens de wet of de sta-tuten alleen de algemene vergadering van de vennoten
bevoegd is. Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen
om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onmiddellijk na de oprichting wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur:
- BUTS Tom, voornoemd
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennoot-schap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt met
ingang van heden.
De oprichters stellen bij deze de heer Tom BUTS aan als bijzonder lasthebber voor het ondertekenen van alle
formaliteiten en documenten met betrekking tot de neerlegging en publicatie van de oprichtingsakte.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants &  Belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te
3000 Leuven, Diestsevest 32 bus 1a, vertegenwoordigd door de heer Paul Verdier, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten voor de vennootschap te verzekeren,
onder meer de inschrijving in de KBO, activatie van een BTW-nummer en andere. .
Sint-Katelijne-Waver, 28 december 2015
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte
 
Buts Tom,                                                                                                                          
zaakvoerder - gecommanditeerde vennoot
bijzonder lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


