





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : McCoy & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ganzenpas 8

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 25 mei 2016 dat er
door:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WINTERS MANAGEMENT", met
maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Ganzenpas 8 en als ondernemingsnummer 0652.666.181 -
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt; en
- de besloten vennootschap naar Nederlands recht "McCoy Group B.V.", met statutaire zetel te
Helmond (Nederland), en met bezoekadres te 5709AH Helmond (Nederland), Deurneseweg 5 en
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder het nummer 60069309:
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“McCoy & Partners“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Ganzenpas 8.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 25 mei 2016.
4. DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking met derden, zowel in
België, als in het buitenland:
- Het ontwikkelen van software, het maken van websites en webshops;
- Consultancy en management
- Het verlenen van adviezen , bijstand en diensten  op het vlak van administratie, financiën, aan- en
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het detacheren van medewerkers
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- Het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst  van onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuur van
deze goederen alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het beheer van een roerend vermogen en het nemen van participaties in andere vennootschappen,
het beleggen in, het verwerven van, het administreren van en het beheren en exploiteren van
effecten, (hypothecaire) vorderingen, registergoederen en andere vermogensbestanddelen, voorts
het deelnemen in, het voeren van de directie over, het financieren en mede-financieren van andere
ondernemingen en vennootschappen, van welke aard ook;
- Het verstrekken van geldleningen, het zich als hoofdelijk medeschuldenares verbinden voor
schulden van derden, het verbinden van de vennootschap als borg en/of haar op enige wijze doen
garant staan voor schulden of persoonlijke verplichtingen van derden, alsmede het vestigen van
zekerheidsrechten op goederen van de vennootschap voor gelijke schulden of verplichtingen van
derden;
- Commissiehandel, vertegenwoordiging en tussenpersoon in de handel van om het even welke
goederen;

 *16311588*
Neergelegd
27-05-2016

0655702974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De activiteit van holdings;
- Reclamebureau;
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Dit alles in de ruimste zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van TWINTIGDUIZEND EURO (20 000,00 €) volledig geplaatst
is; het verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde
van één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, en verdeeld in honderd
vijftig (150) aandelen van categorie A, met stemrecht, genummerd van één A (1A) tot en met
honderd vijftig A (150A), en vijftig (50) aandelen van categorie B, zonder stemrecht, genummerd van
honderd eenenvijftig B (151B) tot en met tweehonderd B (200B).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig is volgestort door een inbreng in geld.
Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (20 000,00 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij BNP
Paribas Fortis te Wingene, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “McCoy & Partners”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 23 mei 2016, dat aan notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in
zijn dossier bewaard te worden.
6. BESTUUR:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
 Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 EXTERN BESTUUR
 De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 BIJZONDERE VOLMACHTEN
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
 Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
 De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20.00 uur). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING.
 Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
 Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 In geval van uitkeerbare winst in de zin van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
moeten aandelen zonder stemrecht recht geven op een preferent en, behoudens andersluidende
bepaling in de statuten, overdraagbaar dividend, waarvan het bedrag wordt vastgesteld bij de uitgifte,
alsmede op een recht in de uitkering van het winstoverschot, dat niet lager mag zijn dan datgene dat
is toegekend aan de aandelen met stemrecht.
 Op het batig saldo van het voorbije boekjaar wordt bij voorrang een bevoorrecht dividend
voorafgenomen ten belope van één (1) euro per aandeel zonder stemrecht, dat wordt toegekend aan
de aandelen zonder stemrecht. Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het
recht op bevoorrecht dividend overgedragen naar de volgende boekjaren.
 Het saldo van de winst wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Ieder aandeel, met of zonder stemrecht,
geeft recht op een gelijk dividend.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF:
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld.
 Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
voet van gelijkheid te brengen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of
effecten, ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
 Het netto-actief zal bij voorrang dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng van het
kapitaal, desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie, van de aandelen zonder stemrecht.
 Vervolgens zal het saldo dienen om het bedrag terug te betalen van de inbreng in kapitaal,
desgevallend verhoogd met de uitgiftepremie, van de aandelen met stemrecht.
 De liquidatiebonus zal gelijk worden verdeeld tussen de aandeelhouders der beide categorieën, met
of zonder stemrecht, verhoudingsgewijs met hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal.
12. BOEKJAAR:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Hasselt en
zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei van het
jaar 2018 om twintig uur (20.00 uur).
13. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER:
 Het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie wordt benoemd
voor onbepaalde duur: de heer WINTERS Ruben, geboren te Neerpelt op 15 juli 1985, wonende te
3940 Hechtel-Eksel, Kapelstraat 77.
14. BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Foederer DFK
Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij
ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen afdeling Hasselt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal. 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


