





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mariën Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schotensteenweg 163

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~MARIËN PROJECTS
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 2960 Brecht,
Schotensteenweg 163.
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRAC-KE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op 
tweeëntwintig april tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Mariën Projects
Zetel – 2960 Brecht, Schotensteenweg 163.
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer MARIËN Frédéric, geboren te Antwerpen(Merksem) op 28 april 1983,
echtgescheiden, wonende te 2960 Brecht, Houtstraat 80.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Mariën voornoemd zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Record Bank
te Brecht, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Mariën
Projects”  in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 20 april 2016 dat door mij, notaris, in ontvangst wordt genomen om bewaard te worden
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Begin en einde boekjaar - van 1 oktober en eindigt op 30 september. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 30 september 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds en
dit zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag

 *16309283*
Neergelegd
25-04-2016

0652789808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaar-rekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur de heer Mariën Frédéric
voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- Plaatsen, installeren, repareren en automatiseren van schuif-, draaideuren, rolluiken,
zonneschermen, zonnewering, vliegenramen ed.
- Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz
- Vervaardigen van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en andere hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz
- Renovatiewerken, metselwerken, betegelen en vloeren, aanbrengen van chape, bestrating,
rioleringswerken, kleine grondwerken en overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen.
- De uitbating voor het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, ramen, ventilatiekanalen,
gevels, monumenten, daken, lokalen, meubels en allerhande voorwerpen en tevens zandstralen en
voegwerken.
- Het optrekken van gebouwen en onder dak zetten; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, scholen, ziekenhuizen, gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport,
recreatie, …
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
- Vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Metaalconstructies en metalen kunstwerken; algemene metaalbewerking
- Vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken : boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enz.
- Schilderen van metalen constructies
- Monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken
- De import en export, klein- en groothandel, aankoop en verkoop van goederen en materialen, met
uitzondering van de gereglementeerde.
- Het optreden als tussenpersoon of commissionair, het drijven van handel voor eigen rekening of
voor rekening van derden, import en export van diverse goederen.
- Het voeren van een onderneming als studie- of adviesbureau voor management en uitbating van
ondernemingen, onder meer in verband met boekhoudkundige, fiscale, sociaalrechtelijke en
administratieve expertises allerhande.
- Het verkrijgen, vermeerderen, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande, zo
roerende als onroerende.  Het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in
gelijk welke vennootschap.  Het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten verbonden aan de
aandelen die de vennootschap in portefeuille houdt.  Het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursmandaten.  Het verstrekken van
middelen en diensten, onder andere in de vorm van leningen en financieringen, aan onder-nemingen
allerhande.
- Dit alles in de meest ruime zin opgevat en zonder dat deze opsomming beperkend dient
geïnterpreteerd.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar vennootschappelijk doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle onderne-mingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanver-want doel nastreven of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorde-ren.  Zij mag zich voor aandeelhouders en voor hoger bedoelde
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op derde vrijdag van februari op de zetel van de vennootschap
of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald, voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stem-gerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden verte-genwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie
aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle
nodige verklaringen af te leggen, kosten te beta-len en alle noodzakelijke documenten te
ondertekenen: Accountantskantoor J. Van Loon & Co bvba, Schotensteenweg 49, 2960 Brecht.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


