





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LCR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Beeldekensstraat 284

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nathalie Meert op 19 mei 2016, neergelegd
voor registratie , dat:
1.-  De Heer TSERING LOBSANG, geboren te Foshan (China) op tien oktober
negentienhonderdzevenenzeventig, wonend te 2060 Antwerpen, Korte Zavelstraat 6 bus 17. 
- De Heer TRONKONG Tenzin Rabgyal, geboren te KYIDONG (China) op vier november
negentienhonderdvijfentachtig , wonend te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 284. 
- Mevrouw TENZIN Chungta, geboren te Keyrong Kharpang op zes juli
negentienhonderdvijfentachtig, wonend te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 284. 
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"LCR".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, lange Beeldekensstraat 284. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
- aankoop en verkoop van alle voedingsmiddelen, voedingswaren, genotsmiddelen en dranken voor
de detailhandel
- Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, roomijs, sushi, alsmede alle traiteuractiviteiten, dit via alle mogelijke
kanalen, dus eveneens digitaal.
- de catering en alles dat daaronder valt als traiteuractiviteit met betrekking tot de bereiding van alle
voedingswaren, al dan niet consumptie, klare schotels, voor afhaling, voor levering aan huis, aan
boord of consumptie ter plaatse in de meest uitgebreide zin
- uitbating van bistro’s, restaurants , eet- en drankgelegenheden, take-away, pita- en fast-food-zaken,
snackbars, frituren, drive-in restaurants, drankgelegenheden, spijshuizen, verbruikerssalons zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- Inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, gastronomische weekends, tentoonstellingen,
bals, food-truck festivals en dergelijke.
- Verhuring van feestzalen, vergaderzalen en kamers (maximum 5) ten behoeve van eigen cliënteel
- de groot- en kleinhandel en in- en uitvoer van alle voedingswaren en dranken, zowel alcoholische
als andere
- het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en
amusementsspelen, toestellen en toebehoren
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, im- en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en  de tussenpersoon in de handel
- beheer en exploitatie van culturele centra, multifunctionele centra en evenementhakken,
overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst;
- exploitatie van sportaccommodaties, organisatie en uitvoering van sportevenementen en overig

 *16311025*
Neergelegd
20-05-2016

0654863232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

amusement: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen, worstelen, andere vechtsporten,
bodybuilding, wintersporten, circus, poppentheater, rodeo, klank- en lichtspelen, dit alles in de meest
uitgebreide zin.
Deze opsomming is niet limitatief
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennoot-schappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Tsering Lobsang, voornoemd ,namelijk voor zesduizend honderd achtendertig euro,
waarvoor hem 33 aandelen worden toegekend
-door de heer Trongkong Tenzin, voornoemd ,namelijk voor zesduizend honderd achtendertig euro,
waarvoor hem 33 aandelen worden toegekend
-door mevrouw Chungta Tenzin, voornoemd, namelijk voor zesduizend driehonderd vierentwintig
euro, waarvoor haar  34 aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 1/3. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE19 3631 6137 6112 bij de ING Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, mevrouw Chungta Tenzin voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de eerste werkdag van de maand mei om 11.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
11.- De vennootschap zal haar activiteiten pas uitvoeren vanaf 1 juli 2016.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan de heer Christophe Meesters, wonende te Merksemsebaan 44, 2110 Wijnegem,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


