





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Wilder Vastgoed & Verbouwingen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazeleerstraat(Oke) 78

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 24 maart
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer VAN WILDER Gunter, ongehuwd, geboren te Asse op 6 juli 1976, (nationaal nummer
76.07.06-055.52), wonende te 9400 Ninove (Okegem), Hazeleerstraat(Oke) 78.   
2) Mevrouw NOTERMAN Wendy Margareta Maria, ongehuwd, geboren te Ronse op 10 december
1979, (nationaal nummer 79.12.10-318.58), wonende te 9400 Ninove (Okegem), Hazeleerstraat 79,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid op te richten onder de benaming “Van
Wilder Vastgoed & Verbouwingen” met maatschappelijke zetel te 9400 Okegem (Ninove),
Hazeleerstraat 78.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- alle activiteiten die behoren tot de zogenaamde Horeca-sector, en in het bijzonder het inrichten en
uitbaten van één of meer herbergen, tavernes, bars, drankhuizen, koffiehuizen, en restaurants, met
de verkoop van alle waren die in dergeljke gelegenheden verkocht worden;
De vennootschap mag betrokken zijn hij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de onderneming, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk deel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het
bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vergadering beslist het maatschappelijk doel van de vennootschap als volgt uit te breiden:
- Het verstrekken van adviezen aan firma’s, industrieën en handelaars op het gebied van directie en
organisatie, alsook de deelname in en het beheren van ondernemingen wat betreft de
bovengenoemde gebieden;
- Het beheren en administreren van eigen vermogensbestanddelen, waaronder onroerende en
roerende goederen,  het deelnemen in het kapitaal en het financieren van andere ondernemingen en
het besturen, beheren en administreren van zodanige ondernemingen. De verkoop, de aankoop, de
invoer, de uitvoer, de vertegenwoordiging, groothandel zowel als kleinhandel van alle producten
waarvan de markt niet gereglementeerd is;
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, verhuur, en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, de verkaveling,
alsmede te gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te
gebruiken. De vennootschap m ag onroerende goederen aankopen, vervreemden en verkavelen
voor eigen rekening;

 *16306897*
Neergelegd
24-03-2016

0650755281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Immobiliënactiviteiten, zoals onder meer aankoop, verkoop, beheer, verhuring, oprichting van
onroerend goed voor eigen rekening,
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositoban¬ken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschap¬pijen
en kapitalisatieondernemingen;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd door middel van een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het opruimen, schoonmaken en leeghalen van woningen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal bovendien op geldige wijze alle zekerheden zowel persoonlijke als zakelijke,
kunnen stellen tot waarborging van de verbintenissen van derden op voorwaarde dat zij hiervoor
door de gewaarborgde derden wordt vergoed. De vennootschap kan de functie van bestuurder
alsook vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardig of aanverwante ondernemingen alsmede met aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Gunter Van Wilder voor zestig (60) aandelen
Mevrouw Wendy Noterman voor veertig (40) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200  €) dat
ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Gunter Van Wilder voor drieduizend zevenhonderdtwintig euro (3.720 €)
Mevrouw Wendy Noterman voor tweeduizend vierhonderdtachtig euro (2.480 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste van de maand juni om twintig uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Alle verrichtingen sedert twee januari tweeduizend zestien worden geacht gedaan te zijn geweest
voor rekening van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Gunter Van Wilder, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de  Directe Belastingen, BTW,
Sociale Zekerheid en/of de ondernemingsloketten en de kruispuntbank voor ondernemingen, zowel
voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt
volmacht gegeven aan C&C Commanditaire Vennootschap te 9320 Erembodegem, Italienweg 7 met
recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


