





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4Friends

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsestraat 29

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 18 maart 2016 dat
1. Kumar GURUNG, geboren in Bhachok Kaski (Nepal) op 11 september 1969, Belg, wonende in
3000 Leuven, Kareelveld 16, 2. Aleksandar PERIC, geboren in Belgrado (Servië) op 4 december
1983, Pool, wonende in 3010 Leuven (Kessel-Lo), Diestsesteenweg 50/0002 en 3. Setmer MASLAR,
geboren in Brod (Servië) op 27 mei 1986, Serviër, wonende in Novi Pazar (Servië), Mihaila Pupina
002, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten met de naam 4Friends, met zetel in 3000 Leuven, Naamsestraat 29, met een door
geldinbreng gevormd kapitaal van 50.000,00 euro, vertegenwoordigd door 500 aandelen met
stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van 1/500ste van het kapitaal dat volledig is geplaatst
en gestort op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING
België geopende rekening.
De vennootschap heeft tot doel:
- horeca in de ruimste zin van het woord,
- import & export, groot- en kleinhandel textiel & kleding, juwelen, leer, schoeisel, parfumerie,
horloges, decoratie-artikelen, zowel nieuw als tweedehands,
- import & export, groot- en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van speelautomaten,
elektronica, elektrische apparaten & aanverwanten
- derden transport, zowel personen als goederen, nationaal & internationaal, ter land, water en in de
lucht,
- import & export, groot- en kleinhandel van communicatiemiddelen, beeld- en geluidsdragers in de
ruimste zin van het woord,
- IT & Webservices en aanverwanten, in de ruimste zin van het woord,
- productie van communicatiedragers & -lijnen, in de ruimste zin van het woord,
- uitbating van communicatie winkels, verhuur van communicatiedragers en -lijnen,
- import & export, groot- en kleinhandel medische apparatuur & middelen, goederen op basis van
petroleum, metallurgie, voedingsmiddelen en aanverwanten,
- reisagentschappen, douaneklaringen, huwelijkbureaus, human-resourceskantoren,
- uitbating bakkerijen, beenhouwerijen, viswinkels, delicatessenzaken, voedingswinkel algemeen
aanbod, onbeperkt in ruimte, wassalons, fotostudio’s, kunstgalerijen,
- uitbating kranten- en boekenwinkels, sigaretten en nutsartikelen,
- realisaties & producties audiovisuele sector, uitgeverij,
- algemene bouwwerken, en alles aanverwant, in de ruimste zin van het woord, elektriciteitswerken,
verven, loodgieterij, dakwerken,
- import & export, groot- en kleinhandel, verhuur, reparatie & onderhoud van motorrijtuigen, volledig
assortiment,
- uitbating car-wash,
- schrijnwerkerij,
- patrimonium- en managementactiviteiten,
- consulting, volledig programma,
- verrichten van onderzoek, wetenschappelijk, marktonderzoek, volledig programma

 *16306926*
Neergelegd
24-03-2016

0650757360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van het eigen doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België
als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van de eigen producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan functies van bestuursorgaan of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerders met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur zijn de oprichters
Kumar GURUNG, Aleksandar PERIC, en Setmer MASLAR. Elke zaakvoerder is apart bevoegd de
vennootschap te verbinden en te vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de laatste woensdag van juni om 19.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


