





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Yellowleaf

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vildersweg(WIE) 6

2222

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Wiekevorst)

UITTREKSEL OPRICHTINGSAKTE Yellowleaf V.O.F
Het jaar 2016
Op vrijdag tweeëntwintig april tweeduizendzestien
te 2000 Antwerpen, Korte Nieuwstraat 33
1)
#1        Vincent Scheltjens
            Vildersweg 6,
            2222 Wiekevorst, België
            96.08.29-473.50
            591-8001858-42
#2        Jeroen Audenaert
            Wareslagestraat 78,
            9250 Waasmunster, België
            97.01.27-205.59
            591-5183312-25
Oprichting
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming « Yellowleaf
».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Vildersweg 6, 2222 Wiekevorst.
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Vennoten en maatschappelijk kapitaal
Vincent Scheltjens , voornoemd, brengt in de vennootschap 400 EUR in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Jeroen Audenaert  , voornoemd, brengt in de vennootschap 400 EUR in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 800 EUR, vertegenwoordigd
door 100  aandelen, volledig volgestort.
Vertegenwoordiging
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000
EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan beide zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in
naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 EUR, waarvan hiervoor sprake. 

 *16309235*
Neergelegd
23-04-2016

0652781393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
-(Scheltjens, Vincent, 96.08.29-473.50, 591-8001858-42 )  , voornoemd;
-(Audenaert, Jeroen, 97.01.27-205.59, 591-5183312-25)  , voornoemd.
 
Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 4de vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling en aanlegging reserves
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met tweederdemeerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap
Verliesverdeling
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Verdeling bij vereffening
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in het onderdeel winstverdeling en aanlegging reserves..
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 4de vrijdag van de maand juni van het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


