





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Handson

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 12B

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zevenentwintig april tweeduizend zestien, voor Meester Eric Spruyt,
Notaris te Brussel,
dat:
1) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Handson Holding met zetel te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B;
2) de heer Van Rooy Peter Elsy, wonende te 2500 Lier, Jan Frans Willemslaan 9;
3) de heer Schellekens Geert Rob, wonende te 2275 Lille, Oude Baan 5;
4) de heer Van Wingene Ives Robert, wonende te 3454 Geetbets, Leeuwbeekstraat 33;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm - Benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid van haar vennoten.
Zij heeft als benaming Handson.
Zetel
De zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B.
Doel
I. De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke bedrijvigheid van accountant en van
belastingconsulent, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig, betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn.
Behoren met name tot de werkzaamheden van de accountant:
1. Het verifiëren en corrigeren van alle boekhoudkundingstukken;
2. De expertise, zowel privé als gerechtelijk, op het gebied van de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen, alsmede de analyse volgens boekhoudmethodes van de toestand en de werking
van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, hun rentabilitiet en risico's;
3. De organisatie van boekhoudingdiensten en van de administratieve diensten van ondernemingen,
evenals het adviseren over de boekhoudkundige en administratieve organisatie van ondernemingen;
4. De organisatie en het voeren van de boekhoudkundige en administratieve organisatie van
ondernemingen;
5. Het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld
onder nummer 6 of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6. Het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld onder nummers 1 tot 5 en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens wet is voorbehouden.
7. Dienstverlening inzake finance en control in de ruimste zin.
Behoren met name tot de functie van de belastingconsulent:
- Als hoofdwerkzaamheid

 *16309573*
Neergelegd
28-04-2016

0652934318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het verlenen van adviezen en meningen kenbaar maken in alle fiscale aangelegenheden;
2. Het bijstaan van zowel natuurlijke als rechtspersonen bij het vervullen van hun fiscale
verplichtingen;
3. Het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, zowel natuurlijke als rechtspersonen, in alle fiscale
aangelegenheden, voor de belastingsadministraties;
4. Het verdedigen, al dan niet met vertegenwoordigingsbevoegdheid, van de rechten en belangen
van zowel natuurlijke als rechtspersonen;
- Voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van één van de hiervoor genoemde
hoofdwerkzaamheden, kan de vennootschap zich bezighouden met het verlenen van juridisch
advies, het verlenen van advies en het uitvoeren van werkzaamheden inzake administratie en
informatieverwerking, evenals het vervullen in naam en voor rekening van derden van verplichtingen
of formaliteiten ter uitvoering van de sociale wetgeving.
De vennootschap mag alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen
toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die ingeschreven is op de deellijst van de externe
accountants.
II. De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of haar uitvoeringsbesluiten en voor
zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant of
van belastingconsulent.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag voor eigen rekening goederen kopen of verkopen, alsook arbeids-of dienstenovereenkomst
sluiten met derden. Zij mag bovendien roerende en onroerende goederen in huur nemen en voor
eigen rekening een eigen roerend of onroerend goed in huur geven aan derden.
Zij kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen borg stellen en zekerheden verstrekken
ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere vennootschappen dan van professionele aard die onder de
tuchtregeling vallen van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
zevenentwintig april tweeduizend zestien.
Kapitaal
Het vast maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd
zesennegentig euro (18.596,00 EUR) vertegenwoordigd door 18.596 aandelen. Het variabel
maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vier euro (4,00EUR) vertegenwoordigd
door 4 Prioritaire aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is in totaal vertegenwoordigd door 18.600 aandelen, op naam.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap Handson Holding, voornoemd, ten belope van 18.596 aandelen;
- door de heer Van Rooy Peter, voornoemd, ten belope van 1 Prioritair aandeel;
- door de heer Schellekens Geert, voornoemd, ten belope van 1 Prioritair aandeel;
- door de heer Van Wingene Ives, voornoemd, ten belope van 1 Prioritair aandeel;
- door de heer Tichoux Jean Luc, voornoemd, ten belope van 1 Prioritair aandeel;
totaal: 18.600 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd procent (100 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) waarvan achttienduizend vijfhonderd zesennegentig euro (18.596,00 EUR) vast
kapitaal en vier euro (4,00) variabel kapitaal.
Het vast als variabel kapitaal werd volledig volgestort.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE19 0689
0538 6812 bij de Belfius bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 april
2016 afgeleverd bankattest.
Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng. Tussen de
vennoten bestaat er noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Verwerving en verlies van de hoedanigheid van vennoot
Om de hoedanigheid van vennoot te verwerven, moet men:
1. (a) oprichter van de vennootschap zijn, of
(b) een rechtspersoon zijn die deeluitmaakt van het netwerk van PricewaterhouseCoopers
International Limited (hierna het “PwC-netwerk”), of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(c) de hoedanigheid van Partner hebben, zoals deze titel gedefinieerd wordt in het PwC-netwerk, of
(d) een maatschap zijn waarvan alle delen gehouden worden door personen bedoeld onder (c), en
2. Minimum één aandeel onderschrijven of verwerven en behouden en
3. Aanvaard zijn door de algemene vergadering van de vennootschap met een meerderheid van drie
vierden van de stemmen.
Een vennoot verliest zijn hoedanigheid van vennoot in de volgende gevallen:
1. Wanneer hij niet langer voldoet aan de hoedanigheidsvereisten hierboven voorzien.
2. Het overlijden, het faillissement, het kennelijk onvermogen en de invereffeningstelling, de
onbekwaamverklaring of het onder bewind stellen.
Een Prioritaire Vennoot verliest bovendien zijn  hoedanigheid van vennoot indien hij niet langer
bestuurder is van de vennootschap.
Overdracht van aandelen
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan nieuwe vennoten die voldoen aan de
voorwaarden als voorzien in artikel 8 van deze statuten, en mits goedkeuring van de overdracht door
de algemene vergadering van vennoten die beslist volgens de regels van de statutenwijziging.
Uittreding en terugname van aandelen
Een vennoot heeft het recht tot uittreding terwijl de terugname van een gedeelte van de aandelen
niet is toegelaten. Het recht tot uittreding kan enkel uitgeoefend worden gedurende  de zes eerste
maanden van het maatschappelijk boekjaar door middel van een schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur; deze uittreding zal dan uitwerking hebben op het einde van het lopende boekjaar. 
Uitsluiting
Een vennoot kan om een gegronde reden worden uitgesloten alsook wegens het verlies van
hoedanigheid van vennoot zoals omschreven in artikel 8. De beslissing tot uitsluiting wordt genomen
door de algemene vergadering, met gewone meerderheid, die daarbij de bepalingen van artikel 370
van het Wetboek van vennootschappen toepast,
De uitsluiting wordt ingeschreven in het aandelenregister door het bestuursorgaan .
Bestuur - Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit
minstens vier (4) bestuurders, natuurlijke personen of vennootschappen, vertegenwoordigd door een
vaste vertegenwoordiger die de enige aandeelhouder en enige zaakvoerder van die vennootschap is.
Er zijn drie (3) categorieën van bestuurders: A-bestuurders, B-bestuurders en C-bestuurders. Het
aantal A-bestuurders bedraagt steeds meer dan het aantal B-bestuurders en C-bestuurders samen,
tenzij andersluidende unanieme beslissing van de algemene vergadering
De B-bestuurders werden benoemd bij de oprichting van de vennootschap. Er kunnen geen
bijkomende B-bestuurders benoemd worden.
De A-bestuurders en de C-bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering der
vennoten. De algemene vergadering stelt tevens de categorie vast waartoe iedere bestuurder
behoort.
De algemene vergadering beslist over de voorwaarden betreffende de uitoefening van het
bestuurdersmandaat, onder meer voor wat betreft de bezoldiging, de duur van het mandaat, de
toekenning van een eventuele opzegtermijnen en/of opzegvergoeding.  Deze voorwaarden kunnen
worden opgenomen in een bijzondere overeenkomst die door de bestuurder wordt ondertekend. 
De raad van bestuur is belast met de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap en met hetgeen bepaald is in de statuten, mits naleving
van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de
titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten, en behoudens deze die door de
wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur kan iedere
maatregel nemen met betrekking tot haar organisatie en kan eveneens bijzondere bevoegdheden
toekennen aan één of meerdere van zijn leden of aan derden.
Onverminderd de algemene beslissings- en vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van
bestuur als college, beschikken de volgende bestuurders over de beslissings- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid in het kader van alle handelingen die betrekking hebben op de
activiteiten van de vennootschap zoals omschreven onder punt I. van artikel 3 van statuten:
- de Managing Partner (zoals hierna gedefinieerd), afzonderlijk optredend, of
- een B-bestuurder, afzonderlijk optredend, of
- een A-bestuurder of een C-bestuurder samen optredend met een B-bestuurder of de Managing
Partner.
De algemene vergadering zal een "Managing Partner" aanstellen die volledige beslissings- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft inzake handelingen die de dagdagelijkse werking van de
vennootschap betreffen of waarvoor gelet op het geringe belang of het spoedeisend karakter de
tussenkomst van de raad van bestuur niet gerechtvaardigd is. De Managing Partner wordt gekozen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit de A-bestuurders.
Ongeacht het voorgaande, kan de vennootschap ten aanzien van derden steeds vertegenwoordigd 
worden door (i) een A-bestuurder en een B-bestuurder gezamenlijk optredend, of (ii) één of meer
door de raad van bestuur aangeduide bijzondere gevolmachtigden binnen de perken van de
toegekende volmacht.
De persoon aan wie vertegenwoordigingsbevoegdheid werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid
is van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kan geen handelingen stellen of
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het
beroep van accountant en/of belastingconsulent of met het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent.
Raad van Bestuur
De raad van bestuur vormt een college en kiest een voorzitter onder de A-bestuurders. De raad van
bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist, op bijeenroeping door de
voorzitter of diens vervanger of telkens een bestuurder erom verzoekt.
De bijeenroeping vermeldt de agenda van de vergadering.
Zij wordt naar elke bestuurder gezonden per gewone brief of per email, ten minste drie dagen op
voorhand, behalve in geval van hoogdringendheid.
De raad kan slechts geldig beraadslagen indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Bestuurders kunnen deelnemen aan de vergaderingen via telefoon- of videoconferentie. In
uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. De procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling
van de jaarrekening.
Iedere bestuurder heeft één stem. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over de
punten op de agenda, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en geen enkele bestuurder zich verzet
tegen een beslissing aangaande een punt dat niet op de agenda staat.
De raad van bestuur beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De Managing Partner en de B-bestuurders hebben evenwel een gezamenlijk  veto-recht inzake
beslissingen  die worden opgenomen in het intern reglement. Het vetorecht is geldig uitgeoefend
indien de Managing Partner en alle individuele B-bestuurders unaniem tegen dergelijke beslissingen
stemmen.
Een bestuurder die een persoonlijk belang heeft bij een agendapunt, zal dit melden aan de raad van
bestuur. Het agendapunt wordt dan voorgelegd aan de algemene vergadering ter beslissing. 
De beslissingen van de raad van bestuur worden ingeschreven in een proces-verbaal dat wordt
ondertekend door de leden van het bureau van de vergadering. De afschriften of de uittreksels die in
rechte of voor andere instanties worden voorgelegd, worden getekend door de voorzitter.
Algemene vergadering - Samenstelling, bevoegdheden - interne reglementen
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheden die haar worden toegekend door de wet
en door deze statuten. De algemene vergadering kan wijzigingen aanbrengen aan de statuten en
aan het maatschappelijk doel; zij kan de vennootschap omvormen, laten deelnemen aan een fusie of
een splitsing, en elk intern reglement vaststellen ter aanvulling van de statuten, o.m. voor wat betreft
de betrekkingen tussen de vennoten onderling, tussen de vennootschap en haar vennoten; zij kan
tevens de gronden van uitsluiting expliciteren van bestaande vennoten en verdere voorwaarden
vastleggen voor de goedkeuring van nieuwe vennoten.
Reglementen worden vastgesteld, gewijzigd of opgeheven door de algemene vergadering,
overeenkomstig de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
Organisatie van de algemene vergadering
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur door
eenvoudige of aangetekende brief, of e-mail waarin de agenda wordt vermeld, en die wordt gericht
aan de vennoten minstens acht vrije dagen vóór de datum waarop de vergadering plaatsvindt. De
oproeping is niet nodig wanneer alle vennoten wensen te vergaderen.
Een algemene vergadering moet elk jaar worden samengeroepen om plaats te vinden op de derde
dinsdag van de maand december om 10 uur, om te beraadslagen over de jaarrekening van het
afgelopen boekjaar, en om kwijting te verlenen aan de bestuurders en aan de commissaris. Indien
voornoemde datum op een feestdag valt, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
De voorzitter van de raad van bestuur kan eveneens een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering samenroepen. Dergelijke vergadering dient te worden belegd indien vennoten die
samen tenminste één vijfde van de stemrechten van de vennootschap houden, daarom verzoeken; in
dat geval moet een vergadering worden belegd binnen een maand na ontvangst van het verzoek.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats die
wordt aangeduid in het bericht van oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, in diens
afwezigheid, door een door de voorzitter aangeduide vervanger.
De voorzitter duidt de secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering kan tussen de aanwezige vennoten twee stemopnemers benoemen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde
vennoot door aan deze vennoot een schriftelijke volmacht te verlenen.
De vennoten-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutaire of wettelijke
vertegenwoordigers, onverminderd het in de voorgaande alinea bepaalde.
Voor een buitengewone algemene vergadering gehouden voor notaris, kunnen vennoten tevens
volmacht geven aan een niet-vennoot.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Stemming
De algemene vergadering kan enkel geldig besluiten, voorzover de aanwezige en
vertegenwoordigde vennoten minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Voor statutenwijzigingen gelden de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten neergelegd in artikel
382 juncto 558, tweede, derde en vierde lid van het Wetboek van vennootschappen; voor een
doelswijziging gelden de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten neergelegd in artikel 413, derde,
vierde en vijfde lid van het Wetboek van vennootschappen. Voor andere besluiten geldt een gewone
meerderheid, tenzij deze statuten een andere meerderheid voorschrijven.
De Prioritaire Vennoten  hebben een gezamenlijk vetorecht inzake (i) wijzigingen aan de statuten
(met inbegrip van fusies), (ii) de benoeming van C-bestuurders en (iii) de beslissing tot beëindiging
van het mandaat van een B-bestuurder of een C-bestuurder tenzij de beëindiging van het mandaat
het gevolg is van een grove fout zoals voorzien in de bestuurdersovereenkomst van de
desbetreffende bestuurder.  Dergelijk vetorecht is geldig uitgeoefend indien alle individuele Prioritaire
Vennoten   unaniem tegen een dergelijke beëindiging stemmen.
Notulen
De notulen van de algemene vergaderingen worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die daarom verzoeken.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van het volgende jaar.
Verdeling van de winst
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt toegewezen:
vijf procent van de nettowinst wordt bestemd tot vorming van een wettelijke reserve, en dit tot op het
ogenblik dat deze reserve één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten of gereserveerd bij besluit van de algemene
vergadering, dat met eenvoudige meerderheid der stemmen wordt getroffen.
Ontbinding
Tot de ontbinding van de vennootschap kan worden besloten door de algemene vergadering die
besluit volgens de quorum - en meerderheidsvereisten voorzien voor statutenwijzigingen, en die de
artikelen 181  en verder van het Wetboek van vennootschappen naleeft.
Vereffening
In geval van ontbinding, om welke reden dan ook, wordt de vereffening van de vennootschap
opgedragen aan één of meer vereffenaars die worden aangewezen door de algemene vergadering.
De bevoegdheden en eventuele vergoeding van de vereffenaars wordt bepaald door de algemene
vergadering.
De regels inzake de vereffening als voorzien in het Wetboek van Vennootschappen zullen gevolgd
worden.
Na betaling van de schulden van de vennootschap worden de aandelen terugbetaald door de
vereffenaars. Het surplus van de activa wordt tussen de vennoten verdeeld pro rata de nominale
waarde van de door hen gehouden aandelen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
Benoeming van de eerste bestuurders
In toepassing van artikel 13 tweede alinea, laatste zin,  beslissing om voorlopig over te gaan tot de
benoeming van 4 bestuurders waarvan 1 A-bestuurder en 3 B-bestuurders, met name:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PVR MANAGEMENT, met zetel te
2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B, met vaste vertegenwoordiger de heer Van Rooy Peter,
voornoemd sub 2, A-bestuurder;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid GS ADVISORY met zetel te 2275 Gierle, Oude Baan 5, met vaste
vertegenwoordiger de heer Schellekens Geert, voornoemd sub 3, B-bestuurder;
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IVW consulting met zetel te 3454
Geetbets (Rummen), Leeuwbeekstraat 33, met vaste vertegenwoordiger de heer Van Wingene Ives,
voornoemd sub 4, B-bestuurder;
4/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LOFIBEL met zetel te 1474 Ways, rue
Emile François 84, met vaste vertegenwoordiger de heer Tichoux Jean Luc, voornoemd sub 5, B-
bestuurder.
Het mandaat van de eerste bestuurders is van onbepaalde duur.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 27 april 2016 en zal worden afgesloten op 30
juni 2017
Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht Rechtspersonenregister, BTW Administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht werd verleend aan VZW Securex Ondernemingsloket go-Start, kantoorhoudend
te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 53-55, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vijf volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Peter Van Melkebeke
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


