





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAVEN Incubator

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Wittestraat 2

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 19 mei 2016,
eerstdaags te registreren, dat
1. De vereniging zonder winstoogmerk “Formaat Jeugdhuiswerk Vlaanderen”, met maatschappelijke
zetel te 2600 Berchem (Antwerpen), De Wittestraat 2, ondernemingsnummer 0410.935.352,
rechtspersonenregister Antwerpen, niet BTW-plichtig;
vertegenwoordigd door de heer WILLOX Tom Bertrand Eliane, wonende te 9220 Hamme, Moerheide
9;
2. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Tydeeh”, met maatschappelijke zetel te 2400 Mol,
Rivierstraat 8, ondernemingsnummer 0439.562.923, rechtspersonenregister Antwerpen, niet BTW-
plichtig, vertegenwoordigd door de heer KESTENS Jan, wonende te 2400 Mol, Wateringstraat 95;
3. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Govio”, met maatschappelijke zetel te 2920
Kalmthout, Dorpsstraat 1, ondernemingsnummer 0407.642.696, rechtspersonenregister Antwerpen,
niet BTW-plichtig, vertegenwoordigd door de heer HENDRICKX Sean Denise Jozef, wonende te
2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 25 bus 1;
4. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Leuven”, met maatschappelijke zetel te 3000
Leuven, Brusselsestraat 61A, ondernemingsnummer 0552.814.282, rechtspersonenregister Brussel,
niet BTW-plichtig, vertegenwoordigd door de heer SMETS Jochen, wonende te 3271
Scherpenheuvel-Zichem, Weefbergstraat 33 C;
5. De vereniging zonder winstoogmerk “KAVKA!”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Oudaan 14, ondernemingsnummer 0866.254.540, rechtspersonenregister Antwerpen, BTW-nummer
BE0866.254.540, vertegenwoordigd door de heer STUYVEN Jonathan Hendrik, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Pieter Van Passenstraat 16; 
6. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Lodejo”, met maatschappelijke zetel te 9080
Lochristi, Dorp-Oost 1, ondernemingsnummer 0410.126.490, rechtspersonenregister Gent, niet
BTW-plichtig, vertegenwoordigd door de heer VERCAUTEREN Kenneth, wonende te 9220 Hamme,
Driegoten 22;
7. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Tessloo”, met maatschappelijke zetel te 3980
Tessenderlo, Schoterweg 2-4, ondernemingsnummer 0412.039.667, rechtspersonenregister
Antwerpen, niet BTW-plichtig, vertegenwoordigd door de heer BREPOELS Thomas, wonende te
3290 Diest, Korte Heide 92; 
8. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdclubs”, met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren,
Koophandelstraat 23, ondernemingsnummer 0400.153.803, rechtspersonenregister Gent, niet BTW-
plichtig, vertegenwoordigd door de heer VAN dER BRACHT Pieter Jan Henri Albert, wonende te
9050 Gent, Langestraat 8;
9. De vereniging zonder winstoogmerk “Jeugdhuis Jakkedoe”, met maatschappelijke zetel te 8792
Desselgem, Nieuwstraat 6, ondernemingsnummer 0416.841.365, rechtspersonenregister Gent, niet
BTW-plichtig, vertegenwoordigd door de heer VANDENBUSSCHE Simen, wonende te 8791
Waregem, Ter Weerst 15;
10. De vereniging zonder winstoogmerk “Bolwerk”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,

 *16311352*
Neergelegd
25-05-2016

0654987352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zwevegemsestraat 15, ondernemingsnummer 0860.556.680, rechtspersonenregister Gent, BTW-
nummer BE0860.556.680, vertegenwoordigd door de heer DE BLESER Joris Hendrik Jozef,
wonende te 2170 Antwerpen, Van Roiestraat 66;
11. De vereniging zonder winstoogmerk “Jongerencentrum Bouckenborgh”, met maatschappelijke
zetel te 2170 Merksem, Bredabaan 559, ondernemingsnummer 0410.262.785,
rechtspersonenregister Antwerpen, BTW-nummer BE0410.262.785, vertegenwoordigd door de heer
DELVILLE Bert Marcel Lutgard, wonende te 2170 Antwerpen, Laarsebaan 209;
12. De vereniging zonder winstoogmerk “Arteveldehogeschool, vereniging zonder winstoogmerk”,
met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Hoogpoort 15, ondernemingsnummer 0474.120.360,
rechtspersonenregister Gent, BTW-nummer BE0474.120.360, vertegenwoordigd door mevrouw
BUILAERT Eveline, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Thaliastraat 11;
, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk
    Benaming: HAVEN Incubator (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 5)
3. Zetel: De Wittestraat 2, 2600 Berchem (Antwerpen)
4. identiteit oprichters: zie boven, inbreng werd volledig volstort
5. kapitaal:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen op naam onderschreven
door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan negenduizend euro (€ 9.000,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. (artikel 6)
Het vast gedeelte van het kapitaal is ter gelegenheid van de oprichting volledig volstort door inbreng
in geld zoals blijkt uit een attest van BNP Paribas Fortis Bank aan de notaris voorgelegd en in het
dossier bewaard.
6. samenstelling vast gedeelte kapitaal: negentig (90) aandelen op naam, waarvan dertig (30)
aandelen van categorie A en zestig (60) aandelen van categorie B, telkens met een nominale waarde
van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Samenstelling variabel gedeelte kapitaal naar aanleiding van de oprichting: zestig (60) aandelen op
naam, waarvan twintig (20) aandelen van categorie A en veertig (40) aandelen van categorie B,
telkens met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Er worden drie  (3) soorten aandelen gecreëerd, die de vennoten kunnen onderschrijven:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door stichtende vennoten en de financierders
en structurele partners, natuurlijke en/of rechtspersonen, die aan de toetredingsvoorwaarden
voldoen.
De A-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro  (100 €)  per aandeel.
Van deze aandelencategorie worden per vennoot minstens 25 aandelen onderschreven.
2) Categorie B: deze aandelen worden onderschreven door:
- stichtende vennoten
-  de vennoten die  de hoedanigheid hebben van natuurlijke en/of rechtspersoon, die aan de
toetredingsvoorwaarden voldoen.
De B-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro  (100 €)  per aandeel.
Van deze aandelencategorie worden per vennoot minstens 10 aandelen onderschreven.
3) Categorie C: deze aandelen worden onderschreven door :
-  natuurlijke personen, zijnde jongeren die een bijdrage leveren aan de verwezenlijking van de
doelstellingen van de vennootschap en  die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. Onder jongeren
wordt verstaan: de natuurlijke persoon die  jonger is dan 30  jaar in het lopende kalenderjaar en die
een economische activiteit wenst uit te oefenen in de schoot van de coöperatie.
- de personeelsleden die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
De C-aandelen hebben een nominale waarde van honderd  euro (100 €) per aandeel
Van deze aandelencategorie wordt per vennoot minstens 1 aandeel onderschreven.
Bij de uitgifte van nieuwe aandelen kan de Raad van Bestuur een uitgiftepremie voorzien.
De aandelen worden bij intrede minstens voor de helft volstort.
Aandelen die bij intrede voor de helft volstort zijn, zullen binnen de twee jaar na intrede volledig
volstort worden.
Bij de uitgifte van aandelen kan de Raad van Bestuur evenwel met gewone meerderheid bepalen dat
de aandelen bij intrede volledig volstort worden of de volstorting binnen een kortere termijn dan twee
jaar opeisen indien het belang van de vennootschap die vereist.
De Raad van Bestuur bepaalt de modaliteiten voor het volstorten van aandelen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders. (artikel 7)
7. begin en einde boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar volgt het kalenderjaar en begint op één
januari en eindigt op éénendertig december. (artikel 34). Het eerste boekjaar loopt van 19 mei 2016
en eindigt op 31 december 2017. (overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo:
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
- Er zal geen dividend worden uitgekeerd. De nettowinst wordt prioritair aangewend voor het sociaal
oogmerk van de vennootschap.
- Het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen. (artikel 36)
Er wordt geen restorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal
Oogmerk. (artikel 36bis).
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 16.
Het overblijvende liquidatiesaldo wordt toegewezen aan een altruïstisch project dat dezelfde
doelstellingen  nastreeft als deze vennootschap.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze. (artikel 38)
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3
leden en maximum 12 leden, natuurlijke of rechtspersonen en die worden aangeduid door de
Algemene Vergadering volgens de principes vastgelegd in art. 31.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders voorgedragen door
de vennoten, houders van aandelen categorie A en categorie B telkens voor 4 jaar. De benoeming
van de bestuurders voorgedragen door de vennoten, houders van aandelen categorie C, geldt
telkens voor 2 jaar.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier drie vierden ¾ van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen. (artikel 20)
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter. Tot de eerste vier jaar na de
oprichting van de vennootschap zal de voorzitter gekozen worden onder de bestuurders
voorgedragen door de A-vennoten.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad door het oudste lid
voorgezeten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
De raad zal evenwel minstens vier keer per jaar bijeenkomen.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, en
wanneer de helft de bestuurders  aanwezig of vertegenwoordigd is. Voor het nemen van beslissingen
wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag per brief of elektronisch aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de
vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij
het begin van de vergadering aan de voorzitter  worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter
of door twee bestuurders. (artikel 21)
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen. (artikel 24)
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, een directeur en/of een secretaris. Hij
mag eveneens de bevoegdheden van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een dagelijks bestuur of directeur, die al dan niet bestuurder is. De raad van
bestuur kan een secretaris en penningmeester aanstellen, al dan niet lid van de raad van bestuur. In
het besluit tot aanstelling van deze laatsten, wordt hun functie omschreven.  Verder mag hij voor
bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties. (artikel 25)
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door de voorzitter
(alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap uitgaand mogen
rechtsgeldig voor eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk
handelend), hetzij door de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder
(alleen handelend). (artikel 26)
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B-vennoten en de andere helft van de bestuurders wordt gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de A en C vennoten. Bij een oneven aantal bestuurders, zullen de B-
vennoten steeds voor 1 bestuurdersmandaat extra een kandidaat kunnen voordragen dan de
gezamenlijke bestuursmandaten waarvoor de A-vennoten en C-vennoten een kandidaat kunnen
voordragen. 
Bij ontstentenis van A, B of C vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen
dan kunnen de andere categorieën van vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur
voordragen.
Het aantal bestuurders benoemd op voordracht  van de C-vennoten zal evenwel nooit meer dan 2
bedragen. Wanneer drie bestuurders worden benoemd op voordracht van enkel A-vennoten en C-
vennoten, zullen de A-vennoten kandidaten kunnen voordragen voor 2 bestuursmandaten en de C-
vennoten voor 1 bestuursmandaat. (artikel 31)
10. Controle: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één
of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijd kan ontslaan. De controlerende
venno(o)ten rapporteren aan de algemene vergadering. (artikel 27)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Het verstrekken van informatie, advies, ondersteuning en begeleiding aan  jongeren bij het
ontwikkelen van hun ondernemende activiteit.
Het organiseren van training en workshops, onder andere, doch zonder daartoe beperkt te zijn, in
(maatschappelijk verantwoord) ondernemerschap, het uitwerken van ondernemersideeën,
administratie, fiscaliteit, financieel beheer,… aan de eigen vennoten en aan een bredere doelgroep
van jongeren.
Een klankbord te zijn bij het opstellen van een ondernemingsplan en financieel plan voor eigen
vennoten en een brede doelgroep van jongeren.
Het ondersteunen en adviseren van vennoten en jongeren bij financiële transacties en
administratieve taken.
Het opzetten en onderhouden van een (ondernemend) netwerk in en rond de coöperatie.
De aankoop en verkoop van producten, werktuigen en goederen van alle aard.
Het verlenen van diensten van alle aard.
Bovenstaande gegevens zijn opsommend en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
(artikel 3)
12. Jaarvergadering:
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze
schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op tweede dinsdag
van de maand april om 20 uur  zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de decharge aan de
bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de
controle.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met gezamenlijk ten minste de helft van alle aandelen van hun categorie in
hun bezit op het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet
dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De Algemene Vergadering komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats behorend tot de Vlaamse Gemeenschap, opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, zo deze afwezig of verlet is door de
oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de secretaris aan die geen
vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit. (artikel 29)
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één vennoot
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers. (artikel 30)
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
 (overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Het eerste boekjaar is begonnen op 19 mei 2016, met dien verstande dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen heeft overgenomen die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Aanstelling Bestuurders
Op een algemene vergadering onmiddellijk aansluitend gehouden werden volgende personen
aangesteld voor een periode van 4 jaar, te weten tot de jaarvergadering van 2020:
1. De heer BRYON Tim Jeroen Erik Jelle, wonende te 9000 Gent, Steenakker 27;
2. De heer KESTENS Jan, wonende te 2400 Mol, Wateringstraat 95;
3. De heer HENDRICKX Sean Denise Jozef, wonende te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 25 bus
1;
4. Mevrouw STUBBE Joke Els, wonende te 3010 Leuven, Bergstraat 35, kandidaat voorgedragen
door de B-vennoten;
5. De heer STUYVEN Jonathan Hendrik, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Pieter Van
Passenstraat 16;
6. De heer VERCAUTEREN Kenneth, wonende te 9220 Hamme, Driegoten 22;
7. De heer BREPOELS Thomas, wonende te 3290 Diest, Korte Heide 92,;
8. De heer CHRISTENS Ward, wonende te 9041 Gent, Eekhoutdriesstraat 19,;
9. De heer VANDENBUSSCHE Simen, wonende te 8791 Waregem, Ter Weerst 15;
10. – De heer BENOIT Ruben, wonende te 8500 Kortrijk, Deken Degryselaan 12;
11. De heer DELVILLE Bert Marcel Lutgard, wonende te 2170 Antwerpen, Laarsebaan 209;
12. Mevrouw DEWITTE Kathy, wonende te 9870 Zulle, Nachtegaalstraat 21;
De raad van bestuur, onmiddellijk in raad vergaderend, besliste onder voorbehoud van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap door de neerlegging van de stukken ter griffie van
de rechtbank en met hun akkoord, aan te stellen:
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer HENDRICKX Sean, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: de heer BRYON Tim, voornoemd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan mevrouw WESTELINCK Zoë Petra Hanna, wonende te 3110
Rotselaar, Bosbessenlaan 19B, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, voor
de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige en inschrijving bij sociaal
verzekeringsfonds, evenals alle latere wijzigingen in verband hiermee
Voor analytisch uittreksel
Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


