





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABJ TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August De Boeckstraat 6

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een nog te registreren akte ontvangen op 2 mei 2016 door Guy DESCAMPS,
geassocieerde notaris te Sint Gillis Bussel, wat volgt, letterlijk :
“ Het jaar tweeduizend zestien,
Op twee mei.
Vóór mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen" , met maatschappelijke zetel te 1060
Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van
Brussel onder nummer 0833.554.454.
VERSCHIJNEN

    1.  De Heer ABAJTOUR Ilyas, geboren te Sint-Joost-ten-Noode op 10 juli 1991, nationaal nummer
(men laat weg), met woonplaats te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 159/201.
    2.  De Heer ABAJTOUR Bilal, geboren te Brussel op 8 maart 1994, nationaal nummer (men laat
weg), met woonplaats te 1785 Merchtem, August De Boeckstraat 6.
Hierna "de oprichters" genoemd.
In toepassing van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen werd voorafgaande-lijk aan
deze oprichting aan de optredende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennoot-schap wordt verant-woordt.
De comparanten verzoeken mij, onderge-teke-nde notaris, de authentieke akte te verlijden van wat
volgt:
I. OPRICHTING
Zij richten een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid op, onder de naam « ABJ
TRANS », met maat-schap-pelijke zetel te 1785 Merchtem, August De Boeckstraat 6, waarvan het
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)  bedraagt en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aande-len, onderschreven als volgt:

    1.  De Heer ABAJTOUR Ilyas, voornoemd,
honderd negenendertig aandelen                                            139

    1.  De Heer ABAJTOUR Bilal, voornoemd,
zevenenvertig aandelen                                                              47                                                     
                                                                                     -----
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen                             186
De oprichters verklaren en erkennen:
1) Dat elke inschrijving in speciën is gestort tot beloop van vijftienduizend euro.
2) Dat het geld bestemd voor de storting van bovenver-melde inbrengen werd gedeponeerd door
storting of over-schrijving op een bijzondere rekening nummer BE22 3631 6094 3147 ten name van
de vennootschap in oprichting geopend bij de bank ING.

 *16309909*
Neergelegd
03-05-2016

0653747930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
3) Dat de vennootschap bijgevolg uit hoofde van deze inschrijving en storting in speciën van nu af
aan een bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00 €) ter harer beschikking heeft.
4) Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschik-kingen
betref-fende, respectievelijk de persoonlijke aansprake-lijkheid die de zaakvoerders van
vennoot-schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het verbod opgelegd door de wet
aan sommige personen om aan het bestuur van een vennoot-schap deel te nemen.
5) (men laat weg)
6) Anderzijds erkennen de compara-nten te weten dat omtrent enig, aan een opricht-er, aan een
zaak-voerder of aan een vennoot toebeho-rend vermo-gensbestand-deel, dat de vennoot-schap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoe-ding van
ten minste één tiende gedeelte van het geplaat-ste kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt
door een be-drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaak-voer-ders alsmede een bijzonder
verslag door de zaakvoerders opges-teld.
7) De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft getrokken op het feit
dat de vennoot-schap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege zijnde
administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
II. Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
HOOFDSTUK I. NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt « ABJ TRANS ».
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, August De Boeckstraat 6.
De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgen voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren
enz. vestigen, zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen evenwel rekening
moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetel en de statutaire zetel.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening van derdenof in deelneming :

    •  het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi ;
    •  het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
    •  colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen
en personen ;
    •  de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en
restauratie van meubels, ameublement en diverse voorwerpen ;
    •  boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene
boekhandel, schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants,
verkoop van dranken, snack-bars, tea-room, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, (deze lijst is
niet beperkend) ;
    •  alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebannen en andere ;
    •  alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij …. ;
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
    •  alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash- tankstation
…. ;
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren ;
    •  alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden) ;
    •  Tuinonderhoud ;
    •  de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shop- meubelen- electro benodigdheden, enz.).
Zijn mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiël, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel te vergemakkelijken of die eenvoudig nuttif
zijn.
Zijn mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op 2 mei 2016 voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186)aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Artikel 6.            
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
Artikel 7.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de nieuwe aandelen eerst worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Artikel 8.
Tot volstorting van de aandelen wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend waarop een vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende aanmaning, nalaat de gevraagde
volstorting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke
intrest vanaf de opeisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerders bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven zal het de zaakvoerders vrij staan de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot te laten overnemen door een vennoot of door een derde, desgevallend na
aanvaarding van deze laatste door de overige vennoten op de in de statuten voorgeschreven wijze.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke gebleven vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van een bedrag ter waarde het volgestorte deel van de aandelen en aan de vennootschap
van het nog te storten saldo.
Indien de in gebreke gebleven vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in
het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmanen deze
formaliteit binnen de acht dagen te vervullen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zullen de
zaakvoerders, na afloop van de termijn, het register van aandelen geldig ondertekenen in de plaats
van de in gebreke gebleven vennoot.
Artikel 9. Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
Artikel 10. Overdracht van aandelen
(men laat weg)
Artikel 12.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor deze aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen; bij
gebreke aan een akkoord zal de gevolmachtigde worden aangeduid door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijziging van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten,
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen, worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
HOOFDSTUK III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 13.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één
zaakvoerder of meerdere zaakvoerders.
Artikel 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, heeft de meest
uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aangelangen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden vervolgd.
De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten
toevertrouwen aan één of verschillende zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot,
of aan elke andere lasthebber die zij goedvinden.
Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en kan dezelfde
volmachten geven.
Artikel 15.
Alle handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle machten en
volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap
worden geldig ondertekend door één zaakvoer-der.
Artikel 16.
De algemene vergadering kan aan elke zaakvoerder, buiten en boven de door haar bepaald
emolumenten, representatie-, reis- en andere kosten, ook vaste vergoedingen toekennen, in te
schrijven op de algemene kostenrekening.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikels 93 en 99 van het wetboek van
vennootschappen met betrekking tot de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, is
het niet noodzakelijk een commissaris-revisor te benoemen. In dat geval oefent iedere vennoot
indivi-dueel de onderzoeks en controlebe-voegdheid uit van een commissaris-revisor.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Jaarvergadering       
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 19
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens één
vijfde van de aandelen vertegenwoordigen, daartoe verzoeken. Alle oproepingen dienen minstens
vijftien (15) dagen vóór de algemene vergadering te worden verstuurd.
De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats,
aangewezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan aanduiding, op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 19.         
Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, al dan niet
vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en schuldenaar-pandgevers
moeten zich laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Artikel 20.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde stemmen.
De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat van zijn
aandelen.
b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd in de
vergade-ring, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparig-heid van stemmen
wordt besloten.
Artikel 21.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door alle
aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de plaats
van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders een inventaris op, alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel 23.
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse netto-winst uit.
Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting
tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt; zij moet worden hervat wanneer het reservefonds opnieuw minder dan één tiende van het
kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beschikt over de toewijzing van het saldo op voorstel van de
zaakvoerder(s). Dergelijke beslissing wordt genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met de
overgedragen winst en met de voorafname op de uitkeerbare reserves en verminderd met het
overgedragen verlies.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24.         

    1.  Wanneer, tengevolge van geleden verliezen,
het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het kapitaal van de vennootschap, moet de
algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het
verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld,
om te beraadslagen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging, over de eventuele
ontbinding van de vennootschap of over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden
in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering ter beschikking van de
vennoten wordt gesteld.
2.            Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één vierde van het kapitaal van de
vennootschap, wordt de ontbinding goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
3.            Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, gebeurt de vereffening
door een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.
De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de vereffenaar.
Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden het netto-actief eerst
aangewend om in geld of effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
HOOFDSTUK VII. VARIA
Artikel 28.         
Alle zaakvoerders, vennoten of vereffenaars die in het buitenland wonen, bij gebrek aan een keuze
van woonplaats in België, doen voor de uitvoering van de onderhavige statuten keuze van
woonplaats op de zetel van de vennootschap waar hen alle kennisgevingen geldig kunnen worden
betekend of afgegeven.
Artikel 29.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt naar het Wetboek van Vennootschappen
verwezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. OVERGANGSBEPA-LINGEN
A. EERSTE BOEK-JAAR
Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wetende dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van de noodzakelijke documenten voor de publicatie van
onderhavige akte, hebben de vennoten in vergadering de volgende beslissingen genomen met
eenparigheid:
a) het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één.
b) wordt aangesteld in deze functie:
- de Heer ABAJTOUR Ilyas, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en expliciet te bevestigen dat hij
niet bezwaard is met een beslissing die zich ertegen verzet.
c) Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos.
d) Het mandaat van zaakvoerder is vastgesteld voor een onbepaalde duur.
e) De algemene vergadering beslist, met het oog op het financieel plan, om geen commissaris te
benoemen.
f) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die werden verricht in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
Werd aangesteld als bijzondere volmacht dragers, de Heer ABAJTOUR Ilyas, voornoemd, met recht
van in de plaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle nodige
stappen te ondernemen voor het inschrijven, neerleggen, mogelijke aanpassing en/of schrapping in
het Ondernemingsregister van de Kruispuntendatabank van ondernemingen (K.B.O) en de Fiscale
en BTW administraties.
Waarvan akte.
Opgemaakt en verleden te Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
Na gedane integrale voorlezing en toelichting van al wat voorafgaat, onderte-kenen de comparanten
met mij, notaris.
Les comparants déclarent avoir reçu lecture et commentaires en langue française.
(volgen de handtekeningen)
Voor Eensluidende Uitgifte ”
VOOR GELIJKVORMIGE UITTRESKEL
Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis Brussel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


