





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRINAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meysveld 42

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 2 mei 2016, dat door de heer MANHAEGHE Rohald, wonende te
9280 Lebbeke, Meysveld 42, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
 Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
 De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "TRINAT".
 ARTIKEL 2. ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9280 Lebbeke, Meysveld 42…
ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel :
 De klein en groothandel, in- en uitvoer, het vervoer van alle roerende goederen, waaronder, zonder
evenwel beperkend te zijn, alle voedingsmiddelen, textiel en lederwaren, rookartikelen en
aanverwante producten, onderhoudsproducten, speelgoed en ijzerwaren, parfumerie, geschenk- en
hobby-artikelen.
De kleinhandel in dag- en weekbladen, boeken, tijdschriften, papieren, schrijfwaren en
bureelbenodigdheden.
Het ondersteunen van bedrijven, zowel op logistiek als op organisatorisch vlak.
Alle activiteiten van vervoer, met alle middelen, zowel nationaal als internationaal, zowel van
goederen, materialen, planten en dieren. Alle hieraan verbonden nevenactiviteiten betreffende het
vervoermateriaal en de vervoerde goederen, inbegrepen de handel, verwerking, productie van alle
hiervoor opgesomde activiteiten. Installatie en plaatsing van meubilair.
Tussenpersoon in de handel.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven met betrekking tot bedrijfsbeheer,
managementadvies, marketing en alles wat daarmee rechtstreeks of on-rechtstreeks verband houdt.
Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Het verzorgen van landschappen en het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken, het
leggen van opritten, het reinigen van gevels, gebouwen en bouwterreinen, het opruimen van werven
.
Het bouwrijp maken van terreinen, grondwerken en grondverzet.

 *16309822*
Neergelegd
02-05-2016

0653710120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het onderhouden en herstellen van gebouwen en machines.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden ven-
nootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen van
gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken,
voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
 De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamver-klaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
 Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al
deze aandelen zijn volstort ten belope van twee/derden. Op de honderd zesentachtig
maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld door de heer Rohald
Manhaeghe, voornoemd.
 De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd ingeschreven
volstort is ten belope van twee/derden door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE07
7350 4453 0866, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zodat de
vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) tot haar beschikking heeft.
 ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene verga-dering, en ten allen
tijde door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaak-voerder(s)
en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegen-woordigingsmacht.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Rohald
Manhaeghe, voornoemd.
 ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
 De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft/zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELIN-GEN
 De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
 Er wordt elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
 ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boek-jaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
 ARTIKEL 23. VERDELING
 Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig artikel
255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de zaakvoerder,
de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te bepalen
 Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
 1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
 2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweedui-zend
zeventien.
 3) Het mandaat van de statutair zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtings-akte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoer-der, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
  Volmacht
 Bij deze worden alle machten toegekend aan de heer Bart Van den Bossche, boekhouder, met
kantoor te 9310 Aalst-Baardegem, Zwanenneststraat, 2, met macht van indeplaatsstelling, teneinde
alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle
verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te
leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua
aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


