





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Swing-Sation

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Orchideeënstraat 56

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Op 30 maart 2016 beslissen volgende personen
 
De Paepe Inge,geboren te Reet 08 september 1971, wonende te Gallifortlei 157 Deurne 2100
 
Pask Bernard,geboren te Ipswich (GB) 10 september 1970 wonende te Gallifortlei 157 Deurne 2100
 
Dimitri Verwimp,geboren te Wilrijk 26 april 1972, wonende te Ter Heydenlaan 55 bus 4 Deurne 2100
 
Horemans Christa,geboren te Wilrijk 18 juli 1969, wonende te Orchideeënstraat 56 Wilrijk 2610
 
een vzw op te richten waarvan zij de  eerste werkende leden zijn en waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I : NAAM – ZETEL – DUUR
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam “Swing-Sation”
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2610 Wilrijk, Orchideeënstraat 56, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel : sociale, culturele en artistieke activiteiten te creëren. Dit door middel van
verschillende kunstdisciplines, en de daaraan rechtstreeks als onrechtstreeks toe behorende activiteiten. Zoals,
zonder daartoe beperkt, muziek, dans, workshops, optredens, competities, uitwisselingsprojecten, organiseren
van feesten en festivals, culturele en sociale activiteiten, design, kleding en accessoires, coaching,  enz.
   De vereniging kan activiteiten organiseren, evenals vertegenwoordigers uitzenden, in binnen- en buitenland.
Alsook internationale gasten uitnodigen, ter promotie en verspreiding van alle artistieke en culturele activiteiten.
Ze mag zich aansluiten bij andere soortgelijk verenigingen die een gelijkaardig doel hebben en mag hiervoor alle
taken die rechtstreeks of onrechtstreeks met het onze verband houden vervullen.
   De vereniging kan optreden als uitgever van onder meer literaire, muzikale, audiovisuele werken. Ze kan
hiervoor werken componeren, uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en exploiteren. Ze kan
hiervoor alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
   De vereniging kan alle handelsdaden stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
doel. De inkomsten hiervan dienen besteed te worden om haar doel te bereiken. Ze kan subsidies verwerven van
de overheid als van private instellingen, giften ontvangen en aan sponsoring doen.

 *16308492*
Neergelegd
14-04-2016

0651935119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

   De vereniging kan alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar doel rechtvaardigen.
Ze kan hiervoor alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren en personeel
aanwerven. De raad van bestuur heeft het recht om de aard en omvang van de doelstellingen te interpreteren.
 
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II : LEDEN
 
ARTIKEL 5
De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden
 Het aantal van de werkende leden is niet beperkt. Het aantal werkende leden leden mag nooit minder bedragen
dan drie.
 
ARTIKEL 6
Om erkend te worden als werkend lid van de algemene vergadering, richt  men een schriftelijk aanvraag tot de
voorzitter van de raad van bestuur.  De algemene vergadering beslist over de toetreding bij gewone meerderheid.
 
ARTIKEL 7
De werkende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur.
De uitsluiting van werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met
meerderheid van twee derde van de aanwezige werkende leden.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid heeft geen recht op bezit of vergoeding van de vereniging en mag
bovendien geen zegels doen leggen, noch boedelbeschrijving of afrekening vorderen.
 
ARTIKEL 8
De werkende leden zijn geen  lidgeld verschuldigd.
 
ARTIKEL 9
De toegetreden leden zijn geen lid van de algemene vergadering.
Zij hebben eigen rechten en plichten die opgenomen zijn in het huishoudelijk reglement.
De vereniging zal de aangesloten, betalende toegetreden leden, op de hoogte stellen van hun rechten, plichten
en hoedanigheid als verzekerde volgens het huishoudelijk reglement dat ter inzage ligt en ter kennis gegeven zal
worden bij inschrijving.
 
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 10
De vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.  Tot deze bevoegdheden
behoren:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De aanvaarding en uitsluiting van leden;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
ARTIKEL 11
De algemene vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de algemene
vergadering gebeurt door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, die minstens acht dagen voor de
vergadering aan ieder werkend lid wordt verstuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, alsook de
dag, het uur en de plaats van vergadering.
 
ARTIKEL 12
Ieder werkend lid heeft recht om de algemene vergadering bij te wonen. Niet aanwezige leden kunnen zich laten
vertegenwoordigen via volmacht.
 
ARTIKEL 13
De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien een vijfde van de werkende leden
het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een vijfde van de werkende leden op de
agenda worden geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 14
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij afwezigheid door
een ander lid van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 15
In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behoudens
andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
 
TITEL IV - BESTUUR
 
ARTIKEL 16
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden, tenzij het aantal
werkende leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De leden van de raad van
bestuur worden gekozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.  De algemene vergadering kan
ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 17
De raad van bestuur leidt de dagdagelijkse werking van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en
alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering
van die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.  De raad van bestuur kan
onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan
derden. Speciale volmachten kunnen toegekend worden.
 
ARTIKEL 18
Alle akten die de vereniging binden, worden in naam van de vereniging ondertekend door  minstens één
bestuurder.
 
ARTIKEL 19
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 
 
 
TITEL V – BOEKJAAR
 
ARTIKEL 20
Het boekjaar loopt van  1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Bij wijze van overgang loopt het eerste
boekjaar vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
 
 
TITEL VI – ONTBINDING - VEREFFENING
 
ARTIKEL 21
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal werkende
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
 
ARTIKEL 22
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
 
TITEL VII – OVERIGE BEPALINGEN
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel toepasselijk;
 
 
Benoeming bestuurders en toekennen volmachten:
 
Worden benoemd als eerste bestuurders door de oprichters hier bijeen:
Voorzitter - Pask Bernard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris - Verwimp Dimitri
ondervoorzitter - Horemans Christa
 
Volmacht voor het verrichten van alle administratieve verplichtingen, alsook volmacht op de financiële rekeningen
en postvolmacht  van de vereniging wordt gegeven aan:
 
Smets Chris, geboren te Willebroek 09 augustus 1978, wonende te Victor de Meyerestraat 18 Boom 2850
 
 
Gedaan te Deurne op 30 maart 2016
 
 
 
Pask Bernard               Verwimp Dimitri           Horemans Christa          De Paepe Inge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


