





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JM GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Wouterstraat 15 Bus 2

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 12 april 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "JM GROUP".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Pastoor Wouterstraat 15 bus 2.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
De heer JACOBS Tim, geboren te Gent op zeventien maart negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 9470 Denderleeuw, Veldstraat 33, die heeft ingeschreven op honderd aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale
waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor twee/derde
volstort in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid
gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst

 *16308214*
Neergelegd
12-04-2016

0651835743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het geven van consultancy, bedrijfsadvies en managementadvies op alle domeinen: operationeel,
commercieel, administratief, financieel, infrastructureel, organisatorisch, planning, e.d.
Het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen.
Het optreden als agent, commissionair of als tussenpersoon in de handel of diensten.
Handel, groothandel, kleinhandel, import en export van roerende goederen.
Het uitvoeren van IT projecten, opzetten van e-commerce systemen, het ontwerpen en maken van
websites.
Het geven van training en opleiding.
Het deelnemen in onroerend goed projecten, op basis van volle en gedeelde eigendom.
Het voor eigen rekening investeren in, aankopen van en verkopen van zakelijke rechten op
onroerende goederen.  Het voor eigen rekening aankopen, renoveren en verkopen van onroerende
goederen.
De verhuring of de terbeschikkingstelling van onroerende goederen.
De ontwikkeling van onroerend projecten.
De opbouw van een vastgoedpatrimonium.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
roerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen. De vennootschap kan alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële
inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan, opbouwen verhuren, verkopen
of omwisselen. 
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien (19.00u)
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien
deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één de volgende persoon werd verkozen tot niet-
statutaire zaakvoerder : de heer JACOBS Tim, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Juribel Partners”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, derde verdieping,
ingeschreven in het rechtspersonenregister BTW BE 0893.819.960 RPR Antwerpen, haar
zaakvoerders en/of haar aangestelden.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Marie Neut te
Antwerpen-Ekeren op 12 april 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


