





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLUS PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert Dineurlaan 16

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op één juni
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer DE BACKER Roelof, geboren te Schoten op 31 mei 1964, echtgenoot van mevrouw SAEY
Elza, wonende te 2900 Schoten, Albert Dineurlaan 34.
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht “FRANK BETTONVIEL HOLDING B.V.”, met
zetel te 5401 AT Uden, Nederland, Rooijsestraat 9, ingeschreven in de Belgische Kruispuntbank van
Ondernemingen onder bis-nummer 0652.704.189.
Hier vertegenwoordigd door de heer BETTONVIEL Frank Wilhelmus, wonende te 2900 Schoten,
Albert Dineurlaan 16, krachtens volmacht de dato 1 mei 2016.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "PLUS PROJECTS".
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Albert Dineurlaan 16.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
-Het aankopen, bouwen, verbouwen, decoreren en verkopen van onroerende goederen, zowel in
eigen beheer als door tussenkomst van derden.
-Tussenpersoon in de handel van onroerende en roerende goederen, alsook projectontwikkeling
ervan.
-Het renoveren of  laten renoveren van gebouwen .
-Tuininrichting en onderhoud, binnen- en buitenhuisarchitectuur.
-Schilder- en behangwerken, keuken- en badkamerinrichting, sanitaire werken en installatie centrale
verwarming.
-Het uitoefenen  van management – en beheersfuncties, consulting, administratieve diensten in en
voor ondernemingen.
-Het besturen van vennootschappen , het uitoefenen van de functie van bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
-Het verlenen van advies en  dienstprestaties van economische aard aan zowel bedrijven als
particulieren, zowel in eigen beheer als in deelname met derden .
-De aan- en verkoop, import en export van handelsgoederen.

 *16312079*
Neergelegd
03-06-2016

0655893709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten, zoals de
aan – en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of zakelijke onroerende zakelijke rechten.
-Het bestuur en normaal beheer van een roerend en onroerend patrimonium , met inbegrip van het
onderhoud , de verhuring , de inpandgeving , verkaveling en verfraaiing en de verbetering en in
algemene zin alles wat ten goede komt van dergelijk patrimonium. Zulks omvat het verwerven en
oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium , waarvan ook de onroerende goederen kunnen
worden vervreemd indien daartoe gegronde redenen bestaan.
Dit doel omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks bij de hierboven opgesomde
doeleinden in verband staan en die van die aard zijn om de waarde van het patrimonium  in stand te
houden, te vergroten of tegen gelijk welke vorm van waardevermindering te beschermen,
respectievelijk dergelijke waardevermindering te voorkomen of te herstellen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen , materialen en benodigdheden ,
verwerven , huren of verhuren , vervaardigen , overdragen of ruilen en in het algemeen , alle
handelingen verrichten , die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel , met
inbegrip van de uitbating van alle intellectuele rechten en van industriele of commerciele
eigendommen die er betrekking op hebben . Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven , zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is volgestort ten belope van één/derde.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen met stemrecht zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal elk.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- De heer DE BACKER Roelof, voornoemd, op vijftig (50) aandelen;
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht “FRANK BETTONVIEL HOLDING B.V.”,
voornoemd, op vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
Tegen de prijs van HONDERD ZESENTACHTIG EURO (186 EUR) elk en dat ze deze volstorten ten
belope van één/derde.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, in speciën of in natura, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
Indien er meer dan één zaakvoerder benoemd is, is, voor verbintenissen waarvan de waarde
zevenduizend vijfhonderd euro (7.500 EUR) te boven gaat, de instemming van alle zaakvoerders
vereist.
Dit beding is niet tegenstelbaar aan derden.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen gezamenlijk bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor
een reeks bepaalde rechtshandelingen geven aan één of meerdere bijzondere lasthebbers.
De bijzondere lasthebber(s) verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven
volmacht.
9. Benoeming:
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
1. De heer DE BACKER Roelof, voornoemd;
Zijn mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.
2. De heer BETTONVIEL Frank, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Kunnende elk afzonderlijk handelen voor verbintenissen waarvan de waarde zevenduizend
vijfhonderd euro (7.500 EUR) niet te boven gaat.
Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenstelbaar aan derden.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
De oprichters besluiten geen plaatsvervangende zaakvoerder te benoemen.
10. Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de derde
donderdag van de maand mei, om achttien uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het
vorig boekjaar en om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten,
décharge te verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
11. Volmacht: 
De zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze volmacht aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCALITEIT BOCKLANDT WOUTERS”, met zetel te
2900 Schoten, Marialei 9, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0460.786.919, haar aangestelden of werknemers, kunnende elk afzonderlijk handelen, voor het
vervullen van alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of doorhaling van inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze, de Registratiecommissie
Aannemers, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle andere overheden, en
daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en stukken te tekenen.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


