





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lux-rent

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Lozanastraat 66

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
 
Het blijkt uit een onderhandse akte van oprichting van vennootschap op 20 april 2016 dat :
Rechtsvorm – naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam : “Lux-rent”.
Zetel : Lange Lozannastraat 66 – 2018 Antwerpen
Oprichters: Mevr. De Smet Charissa, geboren te Waregem, op 3 april 1985, wonende te Lokeren, Muylaertstraat
3 identiteitskaartnummer : 592-0659797-84 en met rijksregisternummer : 85.04.03-142.29
De stille vennoten wensen anoniem te blijven.
Kapitaal: 1.000,00 euro.
Gestorte bedrag: 1.000,00 euro.
Samenstelling: in geld.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat. De winst
wordt onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van hun aandelenbezit. Ook de verliezen worden onder de
vennoten in dezelfde verhouding verdeeld, met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de
verliezen nooit hun inbreng in het kapitaal mag overtreffen.
Verdeling van het vereffeningssaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting.
Externe vertegenwoordiging: De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de
vennootschap waar. Zij hebben, ieder afzonderlijk, de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen,
in en buiten rechte, en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor, krachtens de wet of deze statuten, alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is. De zaakvoerders kunnen, ieder afzonderlijk, gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshande-lingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Niet - Statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: Mevr. De Smet Charissa
voornoemd
Commissarissen: geen
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
in hoofdorde :
- Organiseren van seminaries
- Bedrijfspsychologie
- Human resources management

 *16309046*
Neergelegd
21-04-2016

0652723193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Handel in goederen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het bovenvermeld.
- Het verlenen van diensten met betrekking tot het voorgaande, in de meest ruime zin van het woord.
De deelneming onder gelijk welke vorm van de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie , opslorping en de controle
van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang
stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen.  In het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd.  Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair of anderszins, en zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap heeft tevens tot doel :
- Vervaardiging van metalen constructie werken voor industriële uitrusting (bv voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.)
- Verspannend bewerken van metalen
- Vervaardiging van wisselstroommotoren
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Algemene bouwinstallatie.
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Detailhandel in onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
- Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagen (bv jeeps)
enz.
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
- Groot en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
- Onderhoud en reparaties van bromfietsen
- Groot en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groot en kleinhandel in gereedschapswerktuigen
- Groot en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groot en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Groot en kleinhandel in alcoholische en andere dranken - Groot en kleinhandel in dranken, algemeen
assortiment; - Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels 
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op het gebied
van wiskunde en natuurwetenschappen (fysica, astronomie, scheikunde, geneeskunde, biologie, enz.)
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v latere werkgever of werkzoeker, formulering van 
taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken van referenties
- Organisatie van congressen en beurzen
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, e.d)
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Groot en kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
- Computerconsultancy-activiteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Overige sportactiviteiten, n.e.g.
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- garagehouder, garagehouder hersteller, carrosserieherstellingen
- handel in auto’s en lichte bestelwagens ( tot 3.5 ton) - import, groot- en kleinhandel van voertuigen en
motorvoertuigen ( auto’s, bestelwagens, motorfietsen, scooters, bromfietsen, quads, mindervalidewagens,…) als
allerhande tweedehands voertuigen, hun onderdelen en toebehoren in België en Europa dit alles in de ruimste
zin.
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (>3,5 ton)
- Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden; - - Verhuur van pleziervaartuigen, Verhuur en lease van
vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton), Verhuur en lease van personenauto's en lichte
bestelwagens (< 3,5 ton)
- Tussenpersoon in de handel algemeen
- Verhuur en lease van voertuigen zowel met- als zonder chauffeur, onderneming voor personenvervoer,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onderneming voor goederenvervoer
- Onderneming voor de opslag en overslag van allerhande goederen zowel voor derden als voor eigen rekening
- Zij heeft eveneens tot doel de nijverheid en handel onder al zijn vormen , kleinhandel, groothandel, In- en
uitvoer van allerhande materialen , toestellen, machines, werktuigen en voedingsstoffen.
- De fabricage, aan-en verkoop, in-en uitvoer, de leurhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het welke producten
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten, telecom toestellen, gsm’s , computers dit ter indicatie en zonder
limitatieve beperking
- Groot en kleinhandel in elektronische – en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan de fabricage en het
uitbaten van een handelsonderneming ( leur, groot-en kleinhandel, import en export, commissiehandel en
vertegenwoordiging) in textielwaren, kledij, lingerie, lederwaren, Fantasieartikelen, snuisterijen,
schoonheidsartikelen, toiletartikelen, gadgets, modeartikelen, Cd’s, dvd’s en andere muziek- en beelddragers,
soft- hardware dragers en informaticadragers, elektrische en elektronische apparaten en spelen, alle
computermaterieel, computertoebehoren- en accessoires , video’s, tv’s en audiotoestellen (mp3’s,…) , alle
soorten monitors en schermen, alle artikelen van de bedrijvennijverheid, zowel houten als andere meubels en
tuinmeubels, zwembaden, sauna’s, jacuzzi’s, whirlpool’s, stoombaden, …en alle toestellen en inrichtingen voor
zwembaden en sauna’s, juwelen en fantasiejuwelen, horloges en uurwerken, allerlei kantoormaterialen zonder
beperking in de ruimste zin van het woord, luxe- en fantasieartikelen, alle huishoudartikelen, zowel Elektrische als
elektronische als manuele auto’s, bestelwagens, vrachtwagens, boten, vrachtwagens, vliegtuigen, helikopters,
vaartuigen zowel pleziervaartuigen als andere, jachten, samengevat alle Soorten vervoermiddelen ter land, ter
zee en in de lucht. Afgedankte legervoertuigen,…. Banden voor voertuigen en rijwielen, vrijetijdsartikelen, sport
en kampeerartikelen, watersport- en vliegartikelen, quads en motorrijwielen zowel voertuigen met 2,4 of
meerdere wielen zonder beperking met een max van 3.5 ton. Ruwe en half afgewerkte producten uit de
staalnijverheid En ijzernijverheid, en alle onderdelen en toebehoren voor de hier opgesomde producten en
artikels In ruimste betekenis
 
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; Activiteiten
i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz. Computerconsultancy-activiteiten; Reparatie van
computers en randapparatuur; Organisatie van congressen en beurzen; Discotheken, dancings, bars en
dergelijke; Holdings; Exploitatie van taxi's; Verhuur van fietsen; Verhuur en lease van tenten; Verhuur en
operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten, ;
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet; Verhuur en exploitatie van terreinen;
Groot en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
Groot en kleinhandel in alcoholische en andere dranken Groot en kleinhandel in dranken, algemeen assortiment;
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels 
 
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel
voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en vertegenwoordigers die
uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats
de derde dinsdag van de maand juni om veertien uur, indien die dag een wettelijke feestdag is op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.  De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Volmachten: Nihil
 
VOOR UITTREKSEL (ondertekend)
 
De Smet Charissa
Zaakvoerder
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd oprichtingsakte dd. 20 april  2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


