





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER GREGORY RODESCH

DR. RODESCH(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papenkasteelstraat 117

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 18 mei 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris te
Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel voor registratie dat
de hiernagenoemde personen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende statuten:
TITEL 1 – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
ARTIKEL 1: VORM - NAAM
De vennootschap met burgerlijk doel is opgericht in de vorm van een burgerlijke vennootschap die de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, met de
naam « DOKTER GREGORY RODESCH» afgekort “DR. RODESCH”.
Deze naam moet altijd onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Burgerlijke
vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de
inititalen “C.V.BVBA”.
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1180 Ukkel, Papenkasteelstraat 117.
De zetel van de vennootschap kan worden overgebracht naar eender welke andere plaats in België
door een gewone beslissing van de zaakvoerder.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel moet worden gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad door toedoen van de zaakvoerder en moet ter kennis van de provinciale raad
van de Orde der artsen worden gebracht.
ARTIKEL 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft als doel de geneeskunde en meer bepaald de beoefening van de algemene
geneeskunde en de chirurgie, en dit door haar geassocieerde artsen in functie en ingeschreven bij
de Orde der artsen.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts(en) persoonlijk, in naam en voor rekening van de
vennootschap en niet door de vennootschap.
Elke arts-aandeelhouder zal zijn beroep uitoefenen in gehele onafhankelijkheid met inachtneming
van de wettelijke en deontologische bepalingen en met name de regels met betrekking tot het
medisch beroepsgeheim en tot de vrijheid van diagnose en therapie.
Elke aandeelhouder handelt met inachtneming van de medische deontologie, de vrijheid van
diagnose en therapie, het medisch beroepsgeheim en de vrije keuze van arts door de patiënt.
De vennootschap kan geen contracten die verboden zijn voor een arts met andere artsen of derden
sluiten.
Uitgesloten is ook elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, van directe of indirecte
collusie, van dichotomie en van overconsumptie.
Zij kan alle roerende en onroerende activiteiten uitvoeren die rechtstreeks betrekking kunnen hebben
op haar maatschappelijk doel of die van aard zijn haar eender welk voordeel te bieden met het oog
op haar ontwikkeling of haar rationeler beleid, zonder haar burgerlijk karakter of haar medische
bestemming te wijzigen.
Bijkomstig kan de vennootschap ook, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam, haar

 *16310996*
Neergelegd
20-05-2016

0654878276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikbare middelen toewijzen aan alle beleggingen of investeringen in roerend of onroerend goed,
met of zonder direct verband met de geneeskunde, voor zover haar burgerlijke aard noch haar
prioritaire medische bestemming er niet door worden aangetast en dat deze activiteiten, die passen
in het kader van een “beheer als goede huisvader” geen repetitief karakter hebben en niet leiden tot
de ontwikkeling van enige handelsactiviteit. De investeringsmodaliteiten moeten vooraf goedgekeurd
zijn door de minstens een twee derde meerderheid van de aandeelhouders.
Conform artikel 34 § 2 van de Code van geneeskundige plichtenleer moet de
beroepsaansprakelijkheid van de arts zodanig gewaarborgd zijn dat de vergoeding van de eventueel
veroorzaakte schade mogelijk is (advies van de Nationale Raad van 7 november 2009).
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap is opgericht vanaf vandaag voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de Algemene Vergadering die beraadslaagt zoals bij een
wijziging van de statuten.
TITEL 2 – KAPITAAL – MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
ARTIKEL 5: KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgelegd op 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100
maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
De maatschappelijke aandelen werden genummerd van een tot honderd.
De vennootschap mag als aandeelhouders alleen natuurlijke personen hebben met de titel van arts,
ingeschreven bij de Orde der artsen.
ARTIKEL 6: INSCHRIJVING - VOLSTORTING
Op de 100 maatschappelijke aandelen is op dit ogenblik ingeschreven voor de totaliteit door De heer
RODESCH Grégory, geboren te Brussel op 4 november 1973, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1180 Ukkel,
Papenkasteelstraat 117.
Conform artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd de som van 12.400,00 EUR
vooraangaand aan de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door storting op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank *** onder het nummer BE *0 7**2
08** **18.
De comparant overhandigt ons het bewijs van deze storting. Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie
aan de bankinstelling het bericht van verlijden van deze akte bezorgen, zodanig dat de vennootschap
kan beschikken over de bijzondere rekening na de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
Koophandel te Brussel.
Er blijft dus nog een bedrag van 6.200,00 euro te volstorten.
ARTIKEL 7: VERZOEK TOT STORTING
De verbintenis tot volstorting van een maatschappelijk aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder beslist soeverein over de verzoeken tot storting.
De maatschappelijke aandelen die niet volgestort zijn op het moment dat erop wordt ingeschreven,
moeten worden volstort op de tijdstippen en voor de bedragen bepaald door de zaakvoerder.
De aandeelhouder die, na een per aangetekende brief betekende oproep tot storting, te laat is met
het verrichten van de storting binnen de in de brief vastgestelde termijn, is aan de vennootschap een
rente schuldig die berekend wordt tegen de wettelijke rentevoet verhoogd met twee percent per jaar,
vanaf de invorderbaarheid van de storting.
De uitoefening van de met de maatschappelijke aandelen verbonden rechten wordt opgeschort
zolang de verzochte stortingen niet gebeurd zijn binnen de termijn bepaald in de vorige paragraaf,
conform de bepalingen van de statuten.
ARTIKEL 8 : QUASI-INBRENG
Conform de wet zal elk goed dat toebehoort aan een van de oprichters, aan een zaakvoerder of een
aandeelhouder en dat de vennootschap van plan is te verwerven binnen een termijn van twee jaar
vanaf haar oprichting, in voorkomend geval in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, voor een tegenwaarde die minstens gelijk is aan een tiende van het ingeschreven
kapitaal, het voorwerp uitmaken van de verslagen en zal onderworpen zijn aan de voorschriften
bepaald door artikel 220 van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 9: ONDEELBAARHEID VAN DE  EFFECTEN
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per maatschappelijk aandeel voor wat de
uitoefening van haar rechten betreft, zoals het is bepaald in deze statuten.
ARTIKEL 10: AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDEELHOUDERS
De maatschappelijke aandelen zijn op naam en ondeelbaar en kunnen niet als waarborg worden
gegeven.
Er wordt een register van de maatschappelijke aandelen bijgehouden in de maatschappelijke zetel
van de vennootschap.
Elke aandeelhouder of elke belanghebbende derde kan er kennis van nemen.
Het bevat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De precieze benaming van elke aandeelhouder en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
2. De opgave van de uitgevoerde stortingen;
3. De cessies of overdrachten van aandelen, gedateerd en ondertekend, door de cedent en de
cessionaris of hun mandataris in geval van cessie onder levenden, of door de zaakvoerder en de
begunstigde, in geval van overdracht wegens overlijden.
De cessies of overdrachten hebben pas effect tegenover de vennootschap en de derden vanaf hun
inschrijving in het register van de aandeelhouders.
Elke aandeelhouder kan een bewijs van inschrijving op zijn naam vragen.
Dit uittreksel uit het register wordt ondertekend door de zaakvoerder met vermelding van het aantal
aandelen dat hij in de vennootschap bezit. Genoemde certificaten mogen in geen geval worden
opgesteld aan order of aan de houder.
ARTIKEL 11: KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT
A. Tot de kapitaalverhoging wordt beslist door de Algemene Vergadering van de aandeelhouders
volgens de voorwaarden vereist door artikel 302 van het Wetboek van Vennootschappen.
Als er in een uitgiftepremie van de nieuwe aandelen is voorzien, moet het bedrag van deze premie
volledig worden gestort zodra de inschrijving is gebeurd.
B. De aandelen waarop moet worden ingeschreven in contanten moeten bij voorkeur worden
aangeboden aan de aandeelhouders in verhouding tot het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd.
Het inschrijvingsrecht kan worden uitgeoefend tijdens een termijn die niet minder dan vijftien dagen
mag zijn vanaf de opening van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de Algemene
Vergadering.
De opening van de inschrijving, alsook de uitoefeningstermijn ervan, worden aangekondigd door een
bericht dat ter kennis van de aandeelhouders wordt gebracht per aangetekende brief.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven conform de eerste paragraaf mag alleen worden
ingeschreven door de personen die vermeld zijn in artikel 13 van de statuten.
ARTIKEL 12: KAPITAALVERMINDERING
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan alleen worden beslist door de Algemene
Vergadering, die beraadslaagt onder de voorwaarden die vereist zijn voor de wijziging van de
statuten, en op voorwaarde van naleving van de bepalingen van artikels 316, 317, 318 van het
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 13: CESSIE VAN DE MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN ONDER LEVENDEN EN
OVERDRACHT WEGENS OVERLIJDEN
In ieder geval mogen de aandelen van een aandeelhouder, op straffe van nietigheid, alleen worden
overgelaten onder levenden of overgedragen wegens overlijden aan artsen die hun beroep
uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de Vennootschap. De artsen moeten bevoegd zijn
om de geneeskunde in België te mogen uitoefenen.
Bovendien, zijn de cessies en overdrachten van de aandelen onderworpen aan de volgende regels:
A. GEVAL WAARIN DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN AANDEELHOUDER HEEFT
a) De overdracht onder levenden
Zolang de vennootschap slechts één aandeelhouder heeft, zal deze laatste vrij zijn alle of een deel
van de aandelen over te laten aan wie hij wil, voor zover het gaat om een arts die gemachtigd is de
geneeskunde in België uit te oefenen.
b) De overdracht wegens overlijden
Het overlijden van de enige aandeelhouder leidt niet tot de ontbinding van de vennootschap.
De erfgenamen en legatarissen, regelmatig gevorderd, of in verhouding tot hun rechten in de
successie opgenomen, zullen een van de volgende procedures moeten instellen binnen vijftien
dagen na het overlijden en deze procedure moeten realiseren binnen een maximumtermijn van zes
maanden:
1. Ofwel een wijziging van het maatschappelijk doel uitvoeren met inachtneming van artikel 535 van
het Wetboek van Vennootschappen;
2. Ofwel de aandelen van de vennootschap onderling verhandelen, als een of meer van hen aan de
voorwaarden van dit artikel voldoen;
3. Ofwel de aandelen van de vennootschap verhandelen met derden die aan dezelfde voorwaarden
voldoen.
B. GEVAL WAARIN DE VENNOOTSCHAP MEERDERE AANDEELHOUDERS HEEFT
Als er meerdere aandeelhouders zijn, kunnen de aandelen van een aandeelhouder alleen worden
gecedeerd onder levenden of overgedragen wegens overlijden conform artikel 252 van het Wetboek
van Vennootschappen en conform het eerste lid van dit artikel.
Een nieuwe aandeelhouder kan alleen worden toegelaten mits het eenstemmige akkoord van de
leden van de vennootschap.
In geen geval kunnen de aandeelhouder noch de vertegenwoordigers van de overleden
aandeelhouder, als ze minderjarig of handelingsonbekwaam zijn, zegels leggen of eisen dat er een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inventaris wordt opgemaakt, authentiek of niet, van de goederen en effecten van de vennootschap,
noch op enige manier de werking van de vennootschap belemmeren.
ARTIKEL 14: CESSIE VAN AANDELEN TUSSEN DE OPROEPING TOT DE ALGEMENE
VERGADERING EN DE ALGEMENE VERGADERING
Elke cessie van aandelen die plaatsvindt tussen de oproeping tot een algemene vergadering en de
vergadering zelf is verboden.
ARTIKEL 15: UITSLUITING VAN EEN AANDEELHOUDER
A. GEVAL WAARBIJ DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN AANDEELHOUDER HEEFT
Als de enige aandeelhouder geschrapt is op de lijst van de Orde der artsen zal hij verplicht zijn om
zijn aandelen aan een andere arts over te laten of om de ontbinding van de Vennootschap te laten
vaststellen of om het maatschappelijk doel van deze laatste te wijzigen.
B. GEVAL WAARBIJ DE VENNOOTSCHAP MEERDERE AANDEELHOUDERS HEEFT
Als een van de aandeelhouders geschrapt is op de lijst van de Orde der artsen zal hij verplicht zijn
om zijn aandelen aan een andere arts over te laten, en zullen de bepalingen van artikel 13 van de
statuten van toepassing zijn.
Bovendien zal het huishoudelijk reglement waarvan sprake is in artikel 40 de voorwaarden en
effecten van een tijdelijke uitsluiting van een arts-aandeelhouder bepalen. In het geval van een
eenpersoonsvennootschap is het opstellen van een huishoudelijk reglement niet onontbeerlijk.
TITEL 3 - ADMINISTRATIE - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 16: BEHEER
De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit
de aandeelhouders die deel uitmaken van de vennootschap.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering voor een beperkte tijd en kan te allen
tijde door deze laatste worden herroepen. Zolang de vennootschap slechts één aandeelhouder heeft,
wordt de enige aandeelhouder benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap. In het
geval dat er meerdere aandeelhouders zijn, zal het mandaat van zaakvoerder beperkt zijn tot
maximum zes jaar, eventueel verlengbaar.
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd zijn. De aan de zaakvoerder toegewezen
bezoldiging kan niet worden toegekend als ze gerealiseerd is ten nadele van de artsen-
aandeelhouders. Het bedrag van de bezoldiging wordt bepaald door de algemene vergadering in
overleg met alle artsen-aandeelhouders. Dit bedrag moet overeenstemmen met werkelijk
uitgevoerde beheersprestaties.
ARTIKEL 17: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn voor de
realisatie van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
die door de wet of door de statuten voorbehouden zijn voor de algemene vergadering.
Als er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de administratieve taken onderling verdelen.
Een dergelijke taakverdeling kan niet worden aangevoerd tegen derden noch door deze laatsten
worden ingeroepen.
ARTIKEL 18: VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, zowel in de
hoedanigheid van eiser als in die van verweerder.
In het geval dat er meerdere zaakvoerders zijn, zullen die ofwel apart ofwel samen ofwel als college
optreden, conform de beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) moet(en) zijn (hun) handtekening laten voorafgaan door de vermelding van de
hoedanigheid waarin hij (zij) optreedt (optreden).
ARTIKEL 19: DELEGATIE VAN HET DAGELIJKS BEHEER
Elke zaakvoerder kan aan een of meer bestuurders of gevolmachtigden de uitvoering van de daden
van dagelijks beheer overdragen voor de duur die hij bepaalt. De zaakvoerder kan zijn
bevoegdheden alleen overdragen aan een arts zodra het gaat over het uitvoeren van de handelingen
met betrekking tot de uitoefening van de geneeskunde.
Deze delegatie van bevoegdheden moet worden gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gedelegeerden van de zaakvoerder mogen geen handelingen stellen die in strijd zijn met de
geneeskundige plichtenleer.
ARTIKEL 20: AANSPRAKELIJKHEID
De zaakvoerder neemt geen enkele persoonlijke verplichting op zich met betrekking tot de
verplichtingen van de vennootschap, maar hij is aansprakelijk voor zijn mandaat en voor de fouten
begaan in het kader van zijn beheer, conform het gemeen recht en het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij eraan wordt herinnerd dat de beroepsaansprakelijkheid van elke
geassocieerde arts onbeperkt is.
TITRE 4 - CONTROLE
ARTIKEL 21: CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle van de financiële situatie van de jaarrekeningen en van de regelmatigheid, op grond van
het Wetboek van Vennootschappen en van de huidige statuten, van de in de jaarrekeningen vast te
leggen verrichtingen moet worden toevertrouwd aan een of meer financiële commissarissen.
De financiële commissarissen worden door de algemene vergadering benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar, onder de leden, natuurlijke of rechtspersonen, van het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren. Zij dragen de titel “commissaris-revisor”.
Bij gebrek aan een financiële commissaris of als alle financiële commissarissen zich in de
onmogelijkheid bevinden om hun functies uit te oefenen, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of in hun vervanging te voorzien.
Zijn echter niet verplicht om een financiële commissaris aan te stellen:
a) vennootschappen die, voor het laatste afgesloten boekjaar, beantwoorden aan de criteria vermeld
in artikel 12 lid 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig met betrekking tot de
boekhouding en de jaarrekeningen van ondernemingen;
b) vennootschappen die hun activiteiten starten, en voor zover uit te goeder trouw uitgevoerde
ramingen blijkt dat deze vennootschappen voor hun eerste boekjaar aan de bovenvermelde criteria
zullen voldoen.
De zaakvoerder zal echter, op verzoek van een of meer aandeelhouders, de algemene vergadering
moeten bijeenroepen om te beraadslagen over de benoeming van een financiële commissaris.
In het geval dat er geen financiële commissaris is benoemd, heeft elke aandeelhouder het recht om
de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de financiële commissarissen uit te oefenen.
In het geval dat, in toepassing van het vierde lid van deze bepaling, er geen enkele commissaris is
benoemd, wordt dit feit vermeld in de uittreksels van handelingen en documenten die moeten worden
neergelegd of gepubliceerd krachtens het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL 5 – ALGEMENE VERGADERING VAN AANDEELHOUDERS
ARTIKEL 22: JAARLIJKSE ALGEMENE VERGADERING
Er wordt een jaarlijkse algemene vergadering gehouden elk jaar op de 4de vrijdag van november om
18.00 uur, ofwel in de maatschappelijke zetel ofwel op elke andere in de uitnodiging vermelde plaats.
Als deze dag een feestdag is, wordt de algemene vergadering verschoven naar de dichtstbijzijnde
werkdag op hetzelfde uur.
Als de vennootschap slechts één aandeelhouder heeft, oefent deze laatste de bevoegdheden uit die
door de wet aan de algemene vergadering zijn toebedeeld, zonder dat delegatie mogelijk is.
ARTIKEL 23: UITNODIGING
De uitnodigingen voor de algemene vergaderingen gebeuren op de manier die bij wet is bepaald.
Er moeten geen uitnodigingen worden bewezen als alle aandeelhouders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op genoemde vergadering.
ARTIKEL 24: BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Een buitengewone algemene vergadering vindt plaats telkens als het belang van de vennootschap
dat vereist of op verzoek van de aandeelhouders die ten minste een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 25: PLAATS
De Buitengewone Algemene Vergaderingen vinden plaats in de maatschappelijke zetel of op een
andere plaats in België, vermeld in de uitnodigingen.
ARTIKEL 26: VERTEGENWOORDIGING VAN DE AANDEELHOUDERS
Elke aandeelhouder kan worden vertegenwoordigd op de algemene vergadering door een
geassocieerde mandataris, houder van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten aan de algemene vergadering worden voorgelegd om bij de notulen van de
vergadering te worden gevoegd.
De zaakvoerder kan de formule van de volmachten vastleggen en eisen dat deze laatste worden
ingediend op de door hem vermelde plaats vijf volle dagen voor de genoemde vergadering.
In het geval van een enige aandeelhouder oefent deze laatste de bevoegdheden uit die tot de
algemene vergadering behoren en kan hij die niet delegeren.
ARTIKEL 27: BUREAU
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder, of als er meerdere
zaakvoerders zijn, door de oudste van de aanwezige aandeelhouders. De voorzitter wijst onder de
aandeelhouders een secretaris en eventuele stemopnemers aan.
ARTIKEL 28: BERAADSLAGINGEN - BESLUITEN
A. Quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en neemt geldig beslissingen ongeacht het aanwezige of
vertegenwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal, behalve in de gevallen waarin de wet een
groter meerderheidsquorum vereist.
B. Besluiten
De besluiten worden door de algemene vergadering genomen bij meerderheid van de stemmen,
tenzij de wet een bijzondere meerderheid vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De onthoudingen of blanco stemmen, alsook de nietige stemmen, worden niet in aanmerking
genomen voor de berekening van de meerderhid van de algemene vergadering.
In geval van gelijke verdeling van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De niet-statutaire zaakvoerders en financiële commissarissen worden verkozen bij gewone
meerderheid. Werd deze laatste niet verkregen, dan wordt overgegaan tot een nieuwe stemming
tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen kregen bij de eerste stemming.
In geval van gelijke verdeling van stemmen wordt de oudste kandidaat verkozen.
Het stemmen van personen gebeurt bij geheime stemming.
ARTIKEL 29: STEMRECHT - STEMKRACHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem.
De aandeelhouder die meerdere maatschappelijke aandelen bezit, beschikt over een aantal
stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
                                                        
ARTIKEL 30: SCHORSING VAN HET STEMRECHT
Als er niet is voldaan aan verzoeken tot storting die regelmatig zijn gebeurd en die opvraagbaar zijn,
wordt de uitoefening van het stemrecht dat verbonden is met deze maatschappelijke aandelen
geschorst.
ARTIKEL 31: BESLUITEN BUITEN DE AGENDA
Er kan door de algemene vergadering enkel worden beraadslaagd over punten die niet op de agenda
staan als alle maatschappelijke aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en voor zover er met
eenparigheid van stemmen over wordt beslist. De aldus vereiste eenparigheid is vastgesteld indien
geen enkel verzet werd vermeld in de notulen van de vergadering.
                                                        
ARTIKEL 32: NOTULEN
Er zullen van en in de loop van elke algemene vergadering notulen worden opgesteld.
De notulen worden ondertekend door de Voorzitter, de secretaris en de aandeelhouders die dat
wensen en zullen worden bewaard in een register dat wordt bijgehouden in de zetel van de
vennootschap.
Afschriften of uittreksels die in rechte of voor andere instanties moeten worden voorgelegd, moeten
door de zaakvoerder ondertekend zijn.
In geval van een enige aandeelhouder worden de besluiten die genomen zijn door deze laatste
handelend in de plaats van de algemene vergadering ook bewaard in een register dat in de
maatschappelijke zetel wordt bijgehouden.
TITEL 6 - JAARREKENING
ARTIKEL 33: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - JAARREKENING
Het maatschappelijk boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder
jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal zich uitstrekken vanaf vandaag tot 30 juni 2017.
Aan het eind van ieder maatschappelijk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op en stelt de
jaarrekening op, conform de wettelijke bepalingen.
Binnen dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering legt de
zaakvoerder bij de Nationale Bank van België de documenten neer die in artikel 98 van het Wetboek
van Vennootschappen zijn vermeld.
TITEL 7 – RESULTATENREKENINGEN EN WINSTBESTEMMING
ARTIKEL 34: RESULTATENREKENINGEN - WINST
De erelonen van de geassocieerde arts(en) van de vennootschap zullen worden gefactureerd en
ontvangen op naam en voor rekening van de vennootschap, al deze erelonen zullen worden
overgenomen op de resultatenrekening van de vennootschap.
Het positief saldo van de jaarrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, nodig
geachte afschrijvingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de Vennootschap.
Op deze nettowinst wordt elk jaar vijf percent ingehouden voor de vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze inhouding is niet langer verplicht als het reservefonds tien percent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoerder met eenparigheid van stemmen over de bestemming ervan beslist.
Vanaf het moment waarop de wettelijke reserve is samengesteld, kan er pas een aanvullende
reserve worden samengesteld met het eenparig akkoord van de geassocieerde artsen en met
inachtneming van de richtlijnen van de Nationale Raad van de Orde der artsen. De grootte van de
reserve mag geen speculatieve doeleinden verhullen noch de belangen van bepaalde
aandeelhouders schaden.
De betaling van de dividenden vindt plaats op de tijdstippen en de plaatsen die door de zaakvoerder
zijn vastgesteld.
Er kan geen verdeling gebeuren als op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nettoactief zoals dat resulteert uit de jaarrekening als gevolg van een dergelijke verdeling lager is of
zou worden dan het bedrag van het volgestorte kapitaal verhoogd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden verdeeld.
Elke verdeling die gebeurt in overtreding op deze bepaling moet worden teruggegeven door de
begunstigden van deze verdeling als de vennootschap bewijst dat deze begunstigden op de hoogte
waren van de onregelmatigheid van de in hun voordeel gedane verdelingen of gezien de
omstandigheden niet anders konden dan ervan op de hoogte zijn.
TITEL 8 - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35: BEZIT VAN ALLE EFFECTEN DOOR EEN AANDEELHOUDER
Het bezit van alle effecten door een aandeelhouder leidt niet tot de ontbinding van rechtswege noch
tot de gerechtelijke ontbinding van de vennootschap.
                                                       
ARTIKEL 36: REDENEN VAN ONTBINDING
A. Algemeen
Buiten de gevallen van gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap enkel worden ontbonden door
een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt in de vormen die vereist zijn voor de
wijzigingen van de statuten.
B. Kapitaalverliezen
Als na een verlies het nettoactief verminderd is tot een bedrag dat minder is dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen worden geroepen binnen een termijn
van maximaal twee maanden vanaf het moment waarop het verlies werd vastgesteld of krachtens de
wettelijke verplichtingen had moeten zijn vastgesteld, om in voorkomend geval, in de vormen
voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, te beraadslagen over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere maatregelen die in de agenda zijn aangekondigd. De
modaliteiten ervan zijn bepaald door de artikels 535 en 633 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dezelfde regels worden in acht genomen als, na verlies, het nettoactief verminderd is tot een bedrag
kleiner dan een kwart van het kapitaal. In dit geval zal de ontbinding echter plaatsvinden als ze is
goedgekeurd door een vierde van de op de algemene vergadering uitgebrachte stemmen.
Als het nettoactief verminderd is tot een bedrag kleiner dan het minimum dat is bepaald door de
artikels 332 en 333 van het Wetboek van Vennootschappen, kan elke belanghebbende aan de
rechtbank de ontbinding van de vennootschap vragen.
De rechtbank kan, in voorkomend geval, aan de vennootschap een termijn toekennen om haar
situatie te regulariseren.
ARTIKEL 37: ONTBINDING - VOORTBESTAAN - SLUITING
Na haar ontbinding, ongeacht of die het voorwerp was van een gerechtelijke beslissing of een
beslissing van de algemene vergadering, wordt de vennootschap geacht van rechtswege te bestaan
voor haar vereffening en tot aan de afsluiting daarvan.
ARTIKEL 38: BENOEMING VAN (EEN) VEREFFENAAR(S)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan, op elk moment en met een
gewone meerderheid van stemmen, een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun emolumenten alsook de wijze van vereffening. De benoeming
van vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder. De vereffenaar moet
niet verplicht een arts zijn. Als de vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering, geen arts is,
moet hij zich laten bijstaan door een arts voor het beheer van de medische dossiers, de kwesties
waarbij het medisch beroepsgeheim betrokken is of de handelingen die behoren tot de uitoefening
van de geneeskunde.
ARTIKEL 39: VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden dient het nettoactief eerst om het niet afgeschreven volgestorte
bedrag van de maatschappelijke aandelen in contanten of in effecten terug te betalen.
Als de aandelen niet allemaal volgestort zijn in een gelijke verhouding, herstellen de vereffenaars het
evenwicht voordat ze overgaan tot de verdelingen, door alle maatschappelijke aandelen op een
absolute voet van gelijkheid te brengen, hetzij door aanvullende verzoeken tot storting ten laste van
de onvoldoende volgestorte maatschappelijke aandelen, hetzij door vooruitbetalingen in contanten
ten gunste van de in een grotere verhouding volgestorte maatschappelijke aandelen.
Het saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle maatschappelijke aandelen.
TITEL 9 – ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL 40: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De aandeelhouder(s)  stellen een huishoudelijk reglement op dat vooraf ter goedkeuring wordt
voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen. Dit huishoudelijk reglement
zal met name de berekeningsmethode van de onkostenstaten voor de artsen bepalen, de
verdeelsleutel van de erelonen, de verdeling van de activiteiten en de voorwaarden en effecten van
een tijdelijke uitsluiting van een geassocieerde arts.
ARTIKEL 41: RAAD VAN DE ORDE DER ARTSEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Conform de regels van de geneeskundige plichtenleer moet elk ontwerp van overeenkomst, statuten
en huishoudelijk reglement, alsook elk voorstel tot wijziging van deze documenten vooraf ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale  Raad.
ARTIKEL 42: GESCHILLEN – BEVOEGDE RECHTBANK
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, financiële
commissarissen en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering
van deze statuten, wordt de uitsluitende bevoegdheid toegewezen aan de rechtbanken van de
maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk afstand van doet. De geschillen van
deontologische aard vallen onder de uitsluitende bevoegdheid van de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der artsen.
                                                       
ARTIKEL 43: DOMICILIEKEUZE
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, financiële commissaris of vereffenaar die gedomicilieerd is in het
buitenland en die geen domicilie heeft gekozen in België zal worden geacht domicilie te hebben
gekozen in de maatschappelijke zetel waar alle akten geldig aan hem kunnen worden betekend of
aangezegd, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan ze ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
ARTIKEL 44: DEONTOLOGIE
De statuten zullen pas van kracht worden nadat de goedkeuring van de Raad van de Orde der artsen
is verkregen. Elke wijziging aangaande de medische activiteit, de wijze van samenwerking, de cessie
van een praktijk of van aandelen is onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van de Raad
van de Orde der artsen.
Als een of meer aandeelhouders bij de vennootschap zouden komen, dan moeten zij de statuten ook
voorleggen aan de Provinciale Raad waarvan zij afhangen.
De erelonen ontvangen door de vennootschap worden in een pool gebracht en verdeeld in gelijke
delen voor gelijk werk.
De verdeling van het werk en de verdeelsleutel van de pool moeten duidelijk vermeld en voorgelegd
zijn aan de Provinciale Raad.
De toekenning van maatschappelijke aandelen moet altijd in verhouding zijn tot de activiteit van de
aandeelhouders.
De beslissing tot schorsing van het recht om de geneeskunde te beoefenen in België brengt voor de
arts aan wie deze beslissing werd opgelegd het verlies mee van de voordelen van het contract voor
de duur van deze maatregel. Elke arts die werkt binnen de vennootschap moet de andere leden of
aandeelhouders in kennis stellen van elke disciplinaire, civielrechtelijke, strafrechtelijke of
administratieve beslissing die ongeacht welke effecten kan hebben op hun professionele relaties. De
algemene vergadering zal bij gewone meerderheid beslissen over de gevolgen die aan deze
beslissingen moeten worden gegeven. Het verbod tot vervanging na een veroordeling tot een
schorsing van het recht om de geneeskunde uit te oefenen, ontslaat de arts niet om de nodige
maatregelen te treffen om de continuïteit van de zorgen aan de patiënten die in behandeling zijn op
het moment waarop bovenvermelde beslissing ingaat, te garanderen. De genomen maatregelen
moeten ter kennis worden gebracht van de Provinciale Raad waarvan deze arts afhangt.
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDER:
De comparant benoemt als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en behoudens
afzetting door de algemene vergadering:
De heer RODESCH Grégory, geboren te Brussel op 4 november 1973, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1180 Ukkel,
Papenkasteelstraat 117.
Hier aanwezig en aanvaardend.
Het mandaat als zaakvoerder zal bezoldigd worden.
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De comparant verklaart op de hoogte te zijn van de verbintenissen en hun voorwaarden en verklaart
deze te aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle bevoegdheden worden verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BHSI COMPTA te 5590 Haversin, rue du
Cortée 133, vertegenwoordigd door mevrouw Stéphanie CHABOTIER met mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle administratieve formaliteiten te vervullen in verband met de Kruispuntbank,
de Griffie, de BTW en al de andere administratieve instanties.
KENNIS VAN BASISBEHEER EN BEROEPSBEKWAAMHEID
De verschijners erkennen door ondergetekende notaris geïnformeerd te zijn dat het noodzakelijk is
dat de fysieke personen die het mandaat van zaakvoerder zullen uitoefenen, voorafgaandelijk aan de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntenbank hun kennis van basisbeheer en/of
beroepsbekwaamheid voorleggen.
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


