





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Actifine

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : C-Mine 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 1
april 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een naamloze vennootschap werd opgericht door:
1) De heer BRANS Tim, geboren te Herk-de-Stad op vijf juli negentienhonderd negenenzeventig,
ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Braambesstraat 7 bus 23.
2) De heer BRANS Frans Joseph, geboren te Lommel op vijf april negentienhonderdachtenveertig,
wonende te 3850 Nieuwerkerken, Schansstraat 100.
Gehuwd met mevrouw MEKERS Gerthy Maria Ghislaine Pauletta (geboren te Wijer op
negenentwintig december negentienhonderd vijfenveertig) te Kozen op vier oktober
negentienhonderd vierenzeventig, onder het stelsel van algehele gemeenschap ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Eerens  te Lommel op éénentwintig september
negentienhonderd vierenzeventig, gewijzigd – zonder echter de aard van het stelsel te wijzigen- bij
akte verleden voor notaris Benoit Levecq te Herk-de-stad op  negentien februari tweeduizend en
zeven, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
3) De heer BRANS Bert, geboren te Herk-de-Stad op achttien mei negentienhonderd
zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Beringstraat 8 bus 102.
- onder de naam "Actifine", met zetel te 3600 Genk, C-Mine 12 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. honderdenzesduizend euro (€ 106.000,00) bedraagt;
. volledig volstort is;
. verdeeld is in duizend zestig (1.060) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizend zestigste (1/1.060ste) van het kapitaal vertegenwoordigen waarop is ingeschreven door:
- voormelde heer BRANS Tim, die stortte ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00)
waarvoor hem duizend (1.000) volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde heer BRANS Frans Joseph die stortte ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00)
waarvoor hem dertig (30) volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde heer BRANS Bert die stortte ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00) waarvoor
hem dertig (30) volgestorte aandelen worden toegekend;
- De comparanten verklaren dat zij volgens artikel 450 tweede lid Wetboek Vennootschappen,
aanwijzen als oprichter, de comparant voornoemd sub 1) die voor tenminste op één derde van het
kapitaal inschrijft. Hierna “de oprichter” genoemd;
De overige comparanten (zijnde de voornoemden sub 2) en 3)), die alleen tegen geld inschrijven
zonder rechtstreeks of zijdelings enig voordeel te genieten, zijn gewone inschrijvers. Hierna
genoemd “de inschrijvers”.
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig december
tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op elke derde zaterdag van de maand april om veertien uur (14.00) uur, of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweedui¬zend achttien);

 *16307540*
Neergelegd
01-04-2016

0650993724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zonder commissaris;
- met als bestuurders voor een duur van zes jaar eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar tweeduizend éénentwintig:
*De heer BRANS Tim, wonende te 3600 Genk, Braambesstraat 7 bus 23;
*De heer BRANS Frans, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Schansstraat 100;
*Mevrouw MEKERS Gerthy Maria Ghislaine Pauletta, wonende te 3850 Nieuwerkerken,
Schansstraat 100;
- met als gedelegeerd bestuurder voor een duur van zes jaar eindigend onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar tweeduizend éénentwintig: de heer BRANS Tim, wonende te 3600
Genk, Braambesstraat 7 bus 23;
- de vennootschap wordt in en buiten rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegen-
woordigd door:
.twee bestuurders gezamenlijk of de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk,
.een (afgevaardigd of gedelegeerd bestuurder of) directeur afzonderlijk, voor wat het dagelijks
bestuur aangaat,
.twee leden van het directiecomité, voor wat de aan het directiecomité toegekende bevoegdheden
betreft,
.binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden;
- de mandaten van de bestuurders zijn onbezoldigd;;
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE51
3631 5992 6162, bij de naamloze vennootschap ING België, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op éénendertig
maart tweeduizend zestien.
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*De aan-en verkoop, in-en uitvoer, groot-en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen, aanpassen, ontwikkelen, produceren, fabriceren, monteren, commercialiseren voor
eigen rekening of voor rekening van derden van alle elektrische en elektronische systemen alsook
van software, alle mogelijke toebehoren en onderdelen.
*Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware.
*Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd.
*De verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische toestellen en
voorwerpen.
*De ontwikkeling en hosting van websites.
*Het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en -beveiliging.
*De exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan.
*Overige activiteiten in de informaticasector.
*Het beheer van de eruit voortvloeiende rechten, diverse intellectuele diensten, de detentie en
exploitatie van intellectuele en naburige rechten.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
daarbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


