





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Building Websites

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lazarijstraat 168

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de opricchtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op achttien april, voor Meester Ann
BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
OPRICHTERS.
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid REDACTIEBUREAU PALINDROOM,
met maatschappelijke zetel te 3690 Zutendaal, Molenblookstraat 55, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren, met ondernemingsnummer BE0828.171.845, en BTW-nummer BE0828.171.845.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Rose-Marie Vanhelmont te Hasselt
op negenentwintig juli tweeduizend en tien, bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad van drie augustus tweeduizend en tien, onder het nummer 0304258.
De statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
2) De gewone commanditaire vennootschap “DATACROSS”, met maatschappelijke zetel te 3680
Maaseik, Bergeindestraat 38A.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongeren, met
ondernemingsnummer 0650.786.460 en BTW-nummer 0650.786.460
Opgericht bij onderhandse akte dd. éénentwintig maart tweeduizend zestien, gepubliceerd in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zeven april tweeduizend zestien onder nummer 16048481.
De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
- De BVBA Redactiebureau Palindroom, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
aandelen en heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€
3.162,00);
- De GVC DataCross, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00);
TOTAAL : ZESDUIZEND DRIEHONDERD VIERENTWINTIG EURO (€ 6.324,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE08 0689
0528 9913 bij de Belfius, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op vijftien april
tweeduizend zestien afgeleverd bankattest
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Building Websites".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Lazarijstraat 168.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de dienstverlening aan derden voor hun IT-infrastructuur;
- Consultancy diensten te verlenen aan ondernemingen, nationaal of internationaal;
- Ontwikkeling van producten, zowel soft- als hardware met het oog op de verkoop, verhuring of

 *16308892*
Neergelegd
20-04-2016

0652695875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

licentieverlening ervan;
- Het beheer van computerfaciliteiten en datacenters;
- Het beheer van websites, het onderhoud en de ontwikkeling hiervan;
- Groot- en kleinhandel in computers, hardware, software en aanverwante producten;
- Groot- en kleinhandel in audio- en videoapparatuur;
- Groot- en kleinhandel in andere consumentenartikelen;
- Groot- en kleinhandel van communicatieproducten;
- handel in goederen in de technologische sector van allerlei aard;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Het verhandelen, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, im- en export van alle mogelijke
artikelen die passen in bovenstaande activiteiten;
- Het organiseren van seminaries, opleidingen en conferenties.
- Computerconsultancy-activiteiten: het ontwerpen, aanpassen, testen en ondersteunen van software
en websites;
- verkoop en verhuur van soft- en hardware;
- organiseren van evenementen, opleidingen en seminaries;
- verkopen van banners en advertentieruimten op de websites;
- Webportalen;
- Overige uitgeverijen;
- gegevensverwerking en databanken;
- Het geven van strategisch, commercieel en marketing advies;
- Het management van vennootschappen, ondernemingen en organisaties en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
- Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het
woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, personeelsbeleid,
financieel beleid, boekhoudkundige en administratieve organisatie, technische ontwikkeling en
productietechnieken en –organisatie, en dit voor alle bedrijven, organisaties en instellingen;
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle aard,
zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
De vennootschap kan verder deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen,
al dan niet door middel van het uitoefenen van een bestuursmandaat.
Voorts kan zij belangen en participaties nemen en beheren in ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf, en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en het bestuur van roerend en onroerend vermogen in de meest ruimte zin van het
woord, zowel in België, als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel, de derde vrijdag van de
maand juni om negentien uur (19h00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
   BESTUUR.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) of meer zaakvoerders zijn, zullen individueel bevoegd zijn en concurrentieel het
bestuur voeren.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals vermeld in artikel 21 van de statuten
en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de
aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
* de heer Rik NEVEN, voornoemd;
* de GCV DataCross, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Kurt KELLENS,
voornoemd.
Over de bezoldiging van de zaakvoerders zal de algemene vergadering jaarlijks beslissen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de
Vennootschappenwet de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Deloitte Fiduciaire, deel uitmakend van
Deloitte Accountancy BV o.v.v. een CVBA, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, Berkenlaan
8b, BTW BE0443.578.822, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
Tesamen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


