





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : W & O Demolition

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Strijdersstraat 53/3

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 7
januari 2016, blijkt dat :
1. De heer ÖZTÜRK Bahtiyar, ongehuwd, geboren te Kirkali (Bulgarije) op 27 februari 1971,  en
2. Mevrouw WILLEMSEN Sylvia Maria Lucienne, ongehuwd, geboren te Deurne (Antwerpen) op 18
maart 1980, samenwonend te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 171. 
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Gemeente
Edegem op 28 augustus 2006. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « W&O
DEMOLITION ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Bahtiyar ÖZTÜRK, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• mevrouw Sylvia WILLEMSEN, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA BANK EUROPE.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te  2650 Edegem, Strijdersstraat 53/3.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL Detailhandel in voedingswaren met verkoop van tabak, alcohol, telefoonkaarten en
huishoudartikelen;
De regelmatige exploitatie – verhuur – operationele leasing zonder bedieningspersoneel van
speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s en andere;
De verhuur van videocassettes en –banden, Cd’s, grammofoonplaten, Dvd’s en andere film- en
muziekdragers
De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs; die hun omzet verwezenlijken
door verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties

 *16300525*
Neergelegd
07-01-2016

0645692574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De groothandel in speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s,
lunaparken en andere
Het huren en verhuren van roerende goederen, met uitzondering van de beleggingsinstrumenten
beoogt door artikel 157 lid1, 40 van de wet op de financiële transacties en de financiële markten de
dato 4 december 1990.
Kleinhandel in algemene voedingswaren, voorverpakte vleeswaren, alcoholische dranken, rookwaren
en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen  Zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten.
Het uitbaten van een beenhouwerij – spekslagerij
Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,
broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals ondermeer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
Het uitbaten van massagesalons, zonnebankcentra, salons voor schoonheidsverzorging,
nagelstudio’s en alle aanverwante
Artisanale brood en banketbakkerij, vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten
Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie (telefoonwinkels), internet (cybercafé ’s)  en
copy-centers
Het uitbaten van automatische wassalons en het houden van droogkuisdepots
De klein- en groothandel, zowel als het verhuren van videotapes, geluidsbanden, Dvd’s, Cd’s,
software en alle erop betrekking hebbende apparatuur.
Het verkopen, installeren, verhuren en herstellen  van computerinstallaties, telefoonnetwerken en
allerhande telecommunicatie installaties
Het produceren van beeld- en geluidsopnamen, zowel voor animatie als publicitaire doeleinden en dit
in eigen productie of in opdracht van derden.
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven; scheikundige nijverheid; papiernijverheid en drukkunst;  ledernijverheid;
textiel- en kledingnijverheid; keramische-, glas- en bouwnijverheid; kunst- en de precisienijverheid;
alsmede van recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur, huishoudtoestellen, tv.
Video , allerhande telecommunicatie toestellen en andere; juwelen, edele metalen en edelstenen (al
dan niet verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting; auto’s, moto’s, fietsen en
allerhande voertuigen, evenals de verhuur ervan; diverse artikelen
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in tabaksfabricaten onder alle vormen, frisdranken, bieren,
wijnen en sterke dranken.
De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig, de verkoop van
producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen
Het uitbaten van kapperssalons en schoonheidssalons
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen
appartementsgebouwen enzovoort
Het leegpompen, reinigen en onderhouden van rioleringen, afvoerkanalen van welke constructie of
aard ook.
Idem wat betreft sceptische en andere putten.
Het uitvoeren van alle soorten laswerken
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten sanitaire installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten elektrische installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten elektrotechnische installaties zowel privé als
voor industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten klimaat-regelende installaties zowel privé als
voor industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten gas installatie zowel privé als voor industriële
doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten centrale verwarming installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden
Het uitvoeren van schilderwerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties
Het uitvoeren van loodgieterswerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties
Het plaatsen en onderhouden van sprinklerinstallaties en andere brandbeveiligingssystemen en
–inrichtingen, alsook de verkoop  van alle apparatuur desbetreffend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Slopingswerken van gebouwen van alle aard alsook het ontmantelen en afbraak van industriële
installaties enzovoort
Het plaatsen van scheidingswanden, valse plafonds in gyproc en hout
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
Vervaardiging van stortklare beton
Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen
Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting(bv. voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.)
Vervaardiging van metalen deuren en vensters
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz.
Verven, graveren en bedrukken van metaal
Boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen enz. van metalen stukken
Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen , enzovoort
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Sanering en ander afvalbeheer
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Loodgieterswerk
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen
Algemene bouwinstallatie
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in hout of in kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof
Installatie van geblindeerde en brandwerende deuren in hout of kunststof
Montage van serres, veranda's, enz. in hout of kunststof
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Montage van serres, veranda's enz. in metaal
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort
Lappen van ramen
Andere reinigingsactiviteiten
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Renovatie en restauratie van meubels
Alle schrijnwerkersactiviteiten in hout en metaal
Alle renovatiewerken aan gebouwen van welke aard ook
Het coördineren van werfactiviteiten, het begeleiden van alle werkzaamheden in de bouwsector 
zowel als advisering en bijstand bij oplevering
Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse goederen, zowel voor eigen rekening als in
opdracht en voor rekening van derden  De bevrachting  Optreden als makelaar inzake
transportactiviteiten.  Alle expediteursactiviteiten
Het uitbaten van carwash en werkplaats voor diverse onderhoud aan alle soorten voertuigen
Het uitbaten van  een benzinestation, een carwash en een (herstellings-)werkplaats voor diverse
onderhoud aan alle soorten voertuigen
Optreden als tussenpersoon in de handel
Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse vennootschappen met een gelijkaardige
activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en
oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-; nijverheids- of industriële
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven. 
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
Verhuur en lease van schepen
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Cultureel onderwijs
Vlieg- en vaaronderricht
Sociaal-cultureel vormingswerk
Overige vormen van onderwijs
Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen
Overige menselijke gezondheidszorg
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten
Algemeen schrijnwerk
Electrotechniek
Installatie (CV, gas, klimaat en sanitair)
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de 10de juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Bahtiyar ÖZTÜRK, voornoemd;
• mevrouw Sylvia WILLEMSEN, voornoemd;
die beiden alhier aanwezig zijn en verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACT-IS”, met
zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 37/39, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies
en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de
aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


