





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEASSOCIEERD NOTARIS MICHAËL MULLIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driekerkenstraat(Bis) 5

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sylvie Delcour, te Mouscron, vervangende haar
ambtgenoot geassocieerd notaris Michaël Mullie, te Zwevegem, wettelijk belet, op 1 juni 2016, ter
registratie blijkt dat:
De heer MULLIE Michaël Marie, geboren te Kortrijk op 28 april 1984, echtgenoot van Van Haverbeke
Astrid, wonende te Kortrijk, Burgemeester Danneelstraat 62: heeft verklaard een burgerlijke
vennootschap met besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de naam
" GEASSOCIEERD NOTARIS MICHAËL MULLIE ", met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Driekerkenstraat 5, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€)
bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
waarop hij in geld inschrijft en dat het kapitaal is volstort ten belope van twee derden hetzij voor
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€)
Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis.
Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te
blijven.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “GEASSOCIEERD
NOTARIS MICHAËL MULLIE".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid” of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Bissegem), Driekerkenstraat 5.
De zaakvoerder kan deze verplaatsen naar iedere andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig
landsgedeelte van België. Hij draagt zorg voor de publicatie van elke verandering van de zetel van
de vennootschap in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel: het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen, alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en

 *16311878*
Neergelegd
01-06-2016

0655840556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting is het
bedrag van het kapitaal volstort ten belope van twee derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€).
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
Artikel 8 : Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit
het register, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap. In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Artikel 9. : Overdracht van aandelen
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht onder levenden of een overgang wegens overlijden in
voordeel van een natuurlijk persoon of rechtspersoon die voorafgaandelijk goedkeuring heeft
genoten van de medevennoten. Indien, binnen de drie maanden te rekenen vanaf de verzending van
de aanvraag tot goedkeuring bij aangetekend schrijven, de medevennoten of bepaalde onder hen de
goedkeuring weigeren, hebben de weigerende medevennoten drie maand tijd, te rekenen vanaf de
dag van de weigering, om kopers ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze
aandelen in te kopen ofwel hun verzet in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld in onderling akkoord. Indien geen akkoord kan worden bereikt, zal
aan de rechtbank gevraagd worden een onafhankelijke deskundige aan te stellen.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten, die allen verplicht zaakvoerders zijn. De
zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder zodra hij
geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval van
ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar ook in geval van zijn preventieve
of disciplinaire schorsing als notaris en dit tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger,
dient de plaatsvervanger ook de functie van zaakvoerder op te nemen.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de enige vennoot-
oprichter, de heer MULLIE Michaël, voornoemd die verklaart het mandaat te aanvaarden.
Artikel 11. : Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 12. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 13. : Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 17. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op iedere eerste donderdag van september om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 18. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 19. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 20. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 21. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 22. : Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 23. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 24. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een
persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 25. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 27. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder
maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 28.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 29.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van
het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 30.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 32. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen hiervoor bepaald is, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 33. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 34. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 35. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 36. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering: Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op op 31
maart 2018. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste donderdag van de maand
september 2018 om 20 uur.
2) Commissaris: Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Volmacht: Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Besloten
Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Van As, met zetel te 8500 Kortrijk,
Morinnestraat 1 of haar afgevaardigde om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten
zoals ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen,
evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere
wijzigingen.
4) Overname verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2016. Deze overname heeft
slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt.
5) Vaste vertegenwoordiger De comparant, optredend als buitengewone algemene vergadering,
duidt als vaste vertegenwoordiger aan indien de alhier opgerichte vennootschap wordt benoemd als
zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Devos, Turpyn, Mullie &
Voet notarissenassociatie”, met zetel te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Helkijnstraat 82,
ondernemingsnummer 0538.678.612: de heer MULLIE Michaël, voornoemd:
- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Sylvie Delcour, geassocieerd notaris te Moeskroen (Dottenijs)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


