





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIMA LIME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 66

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 22 april
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, bevattende:
1 Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “LIMA
LIME“.
2 Zetel: 2660 Antwerpen, district Hoboken, Antwerpsesteenweg 66.
3 Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
4 Identiteit van de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort met
het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- De heer EVENS Danny Maria Joseph, geboren te Lima (Peru) op 24 maart 1973,
rijksregisternummer 73.03.24 251-01, echtgenoot van mevrouw BEERSMANS Dominique Louisa
Elisabeth Maria, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Antwerpsesteenweg 66.
Het bedrag van zijn nog niet volgestorte inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) .
5 Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande van Belfius Bank NV gedateerd op 11
april 2016.
6 Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7 Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2016.
8 Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening: na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering
soeverein betreft het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van
vennootschappen. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
9 Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.

 *16309228*
Neergelegd
25-04-2016

0652813166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd als statutair-zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer EVENS Danny
Maria Joseph, rijksregisternummer 73.03.24 251-01, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken,
Antwerpsesteenweg 66.
10 Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11 Doel:  De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
  1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
 - het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
 - studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
 - het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2. Het gebruik en de verhuur van drone-toestellen, evenals het  maken van reportages.
3. Activiteiten in het gebied van fotografie en film, reclame.
4. Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen.
5. Advies en logistieke steun en dienstverlening met betrekking tot hard- en software-toepassingen.
6. Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how.
7. Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract.
8. Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten en goederen.
9. Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland;
10. Handel in houtproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen. 
11.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, import/export, verhuur reparatie en onderhoud van
computer, kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur, consumenten elektronica,
huishoud materiaal en geschenkartikelen.
12.  Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, import/export, verhuur reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel  en sportartikelen.
13. Verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten, kunstwerken.
14. Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten.
15. Vervaardiging, verkoop en handelsbemiddeling van wijn en bier.
16.  Opsporingsdiensten en detectivebureau.
17. Organisatie van incentives, beurzen, congressen, sportieve, culturele of bedrijfs-evenementen.
Optreden als evenementenbureau.
18.  Recrutering, selectie, vorming  en outsourcing van consultants.
19. Alle handelingen hoegenaamd, industriële, commerciële, roerende en onroerende, rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebbende op  alle algemene bouwondernemingen in het algemeen met
inbegrip van veranderingswerken en binnenhuisinrichtingen. Coördinatie van onderaannemingen.
20.  Uitbating van drankgelegendheid/nachtclub, horeca in de algemene zin zoals onder andere
restaurant, café, bar, bodega, tea-room enzovoort; hoteluitbating en verstrekking van logies
21.  Het ontwikkelen van  octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
22. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
23. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
24. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
25. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
26. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enzovoort.
27. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de
internationale en Belgische markten.
Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover al deze handelingen  niet voorbehouden zijn aan
de gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten
terzake.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
12 Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De jaarvergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van juni om achttien uur, of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
 Bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen overname en bekrachtiging
door de vennootschap van de rechten en verbintenissen die in naam en voor rekening van de in
oprichting zijnde vennootschap voor haar oprichting werden gesteld sinds 1 april 2016.
 Als bijzondere last¬hebber wordt aangesteld:  Accountancy D’hooghe BV ovv BVBA, Statiestraat 86,
17410 Ternat, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Ria D’hooghe om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, het
ondernemingsloket, en de diensten van de BTW teneinde alle aanvragen, inschrijvingen en
wijzigingen te vorderen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


