





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FESTASPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Van Dorenlaan 144

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 3 mei
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer HELLINGS Willy Jacques Louis, geboren te Tongeren op drieëntwintig maart
negentienhonderd zesenzestig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw VRIJENS Natalie, geboren te Genk op achtentwintig juli negentienhonderd vierenzestig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Schaapsdries 7, en gehuwd zijn te Genk op
zeventien november negentienhonderd zesentachtig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam  "FESTASPORT", met zetel te 3600 Genk, Emiel Van Dorenlaan 144 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volstort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
.verdeeld is in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer HELLINGS Willy, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem honderd (100) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw VRIJENS Natalie, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarvoor haar honderd (100) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één oktober tot en met dertig september (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot dertig september tweeduizend
zeventien);
- met jaarvergadering op de vierde vrijdag van de maand maart om twintig uur (20u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder svoor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer HELLINGS Willy en mevrouw VRIJENS Natalie, beiden
voornoemd, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE51 0689
0543 0662, bij de naamloze vennootschap DEXIA Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven
door deze instelling op drie mei tweeduizend zestien
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan  de besloten vennootschap met

 *16310053*
Neergelegd
04-05-2016

0653786037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid Tuymans, met zetel te 2390 Oostmalle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3,
met als ondernemingsnummer 0463.197.665 of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*De uitbating van een café, taverne, snackbar en/of restaurant en van alle daarmee verband
houdende activiteiten zoals:
- de aankoop - en verkoop van dranken, voedings- en rookwaren;
- de uitbating van een drankgelegenheid, tearoom, koffiehuis, hotel - en logementshuis;
- de organisatie van buffetten en allerhande manifestaties;
- de verhuring van vergader- en feestzalen;
*Het organiseren van seminaries;
*Het geven van cursussen en teambuildingsactiviteiten;
*Het verhuren van fietsen en go-carts;
*Het verhuren van feestbenodigdheden;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel
van het uitoefenen van een bestuursmandaat.
*Het nemen en het beheren van belangen en participaties in ondernemingen, vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
*Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
*Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
Alle activiteiten van de vennootschap die betrekking hebben op de arbeidsbemiddeling kunnen
evenwel enkel worden uitgeoefend in Vlaanderen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


