





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kestico

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ganzenkoor 8

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 2 juni 2016, neergelegd voor registratie ,
dat:
1.-  De Heer VAN KESTEREN Philippe Marie Serge Corneille, geboren te Antwerpen op dertig
augustus negentienhonderdtweeëntachtig, en zijn echtgenote
mevrouw VAN LAETHEM Mélanie Thierry Anne-Catherine, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op vijftien
juli negentienhonderdvijfentachtig, samenwonend te 2570 Duffel, Ganzenkoor 8.  
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"KESTICO".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2570 Duffel, Ganzenkoor 8. De maatschappelijke
zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel: - het uitoefenen van management-, consulting- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties
op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- het verlenen van diensten, consultancy, bijstand, coaching, training, advies en leiding aan
bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk op het vlak van management, strategie,
marketing, communicatie, verkoop, business development, onderzoek, productie, ontwikkeling op
juridisch, financieel, technisch en/of administratief gebied;     
- alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding,
coaching en bedrijfsorganisatie;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in
diverse sectoren;
- het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en -methodieken;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- adviesbureaus op het gebied van (digital) media, reclame, marketing, public relations en
communicatie in de ruimste zin van het woord;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en
marketingorganisaties om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;

 *16312000*
Neergelegd
02-06-2016

0655880049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop, consignatie, opslag, onderhoud, herstel,
fabricage, productie, distributie, plaatsing en assemblage van allerlei goederen, algemeen
assortiment in de ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende onderdelen en
benodigdheden waarbij de handel onder andere via internet en ook onder de vorm van direct
(toog)verkoop gebeurt;
- het aanbieden van internetdiensten, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, creëren en uitbaten
van websites en internettoepassingen, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden en alle
dienstverlening aangaande het voorafgaande;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica-,
informatie-, en communicatietechnologie;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma's en gebruiksklare systemen;
- websites compatibel maken met internetbrowsers op mobile devices, consultancy met betrekking
tot mobile devices en mobile software;
- opzetten van een IT-platform, dat gebruikers toelaat om producten te creëren met behulp van een
configurator, waarna ze de output kunnen gebruiken voor uitbesteding aan een derde of voor eigen
productie;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of
krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of
ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Van Kesteren Philippe ,namelijk voor 18.500 €, waarvoor hem 185 aandelen worden
toegekend
-door mevrouw Van Laethem Mélanie, namelijk voor 100,00 €, waarvoor haar 1 aandeel worden
toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 1/3e. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening nummer bij de KBC Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Van Kesteren Philippe voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot éénendertig december 2017.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op derde vrijdag van de maand juni om 19 uur en voor de eerste maal in
het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners,
met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om,
ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a)inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b)inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c)inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


