





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COBBEGHEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lepperstraat 1

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 9 mei 2016, blijkt het volgende:
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "COBBEGHEM".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse (Kobbegem), Lepperstraat 1.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Informatica-adviesbureau, waaronder dient te worden begrepen:
* Het verlenen van advies voor elke vorm van communicatie die een organisatie, bedrijf of overheid
gebruiken, zij het tekst, beeld, geluid of animatie. Het opsporen, creëren, bewerken, stockeren en
publiceren van deze communicatie.
* Het voorbereiden en opstarten van informatieprojecten, organisatiesystemen, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing, het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s, met inbegrip van begeleiding en bijstand.
* Het ontwikkelen, uitvoeren, begeleiden en promoten van studies, marketing, onderzoek, audits,
producten en diensten.
* De activiteiten van systeemintegrators.
* Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van
derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als particulieren, de e-
commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
* De im- en export en groot- en kleinhandel in software.
* De ontwikkeling van hooggekwalificeerde software-producten en de commercialisering ervan.
* Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse, installatie
en bediening en opleiding van de computers.
* Het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma’s en voor alle
herstellingen van bedoelde machines en materieel.
* Het ontwerpen, programmeren, aanmaken en verwerking van websites, CD-ROMS, audio, video en

 *16310338*
Neergelegd
11-05-2016

0653934705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

foto’s en dit in de meest ruime zin.
* Het ontwerpen van toepassingen voor GSM, Smartphone, PDA en PSP.
* Het ontwerpen, opmaken, en verwerken van drukwerk, illustraties, logo’s, huisstijlen, prints en
allerhande grafisch materiaal.
- Het uitoefenen van alle dienstverlening dewelke wordt toegewezen aan ingenieurs en dit in de
meest ruime zin.
- Het voortbrengen van voedingsproducten en alcoholische en niet-alcoholische dranken.
- De groot- en kleinhandel in voedingswaren en alcoholische en niet-alcoholische dranken.
- Het organiseren van cursussen, seminaries en workshops alsook van tornooien en competities en
dit in de meest ruime zin.
- Het redigeren en uitgeven van publicaties op alle vormen van informatiedragers en via alle
mogelijke publicatiemedia.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen en verenigingen.
- Het beheren, het verwerven, de instandhouding en het valoriseren van een onroerend vermogen,
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief, beheer en advies.
- Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus
1992 en het Koninklijk Besluit van 29 novem-ber 1993.
De vennootschap mag persoonlijke en zakelijke zekerheden stellen ten behoeve van derden, hierbij
rekening houdende met de bepalingen van het vennootschapsrecht.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder benaarstigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van november om twintig uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en ten
belope van één/derde afbetaald, als volgt :
1. Door de heer VERMEULEN Mattias René Charles, geboren te Brugge op 19 januari 1980, 
echtgenoot van mevrouw VAN dEN CRUYCE Leen, wonende te 1731 Asse (Zellik), Frans
Timmermansstraat 51 A, op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvan drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) werd volstort;
2. Door mevrouw VAN dEN CRUYCE Leen, geboren te Asse op 23 augustus 1981, echtgenote van
de heer VERMEULEN Matthias, wonende te 1731 Asse (Zellik), Frans Timmermansstraat 51 A, op
drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) werd volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigende de
honderdzesentachtig (186) aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), gedeponeerd is bij Belfius Bank op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het nummer BE34 0689 0542
3790.
Een bewijs van die deponering van 2 mei 2016, wordt in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters, mevrouw VAN dEN CRUYCE Leen, voornoemde
oprichter, tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds heden door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de
vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten. 
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het Fiscaal Bureau Dirk Valcke bvba, Koningin Astridlaan 128 te 8200 Brugge, ieder met de
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige
te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor
de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van
de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


