





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Art of Walk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 17

2845

België

Onderwerp akte : Oprichting

Niel

TITEL I:  NAAM – ZETEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Art of Walk.
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Molenstraat 17 te 2845 Niel en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, Rechtbank van Koophandel.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits in achtneming van de regels vereist
voor statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen van bewegingsexpressie bij volwassenen door
dansopleidingen te geven en dansevenementen te organiseren.
In functie van het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel mag zij bovendien elke handgift, toelage,
schenking onder levenden of legaat, die haar zou worden toegekend door natuurlijke personen of om het
even welk organisme, kunnen ontvangen, onder voorbehoud van goedkeuring door de raad van bestuur,  
overeenkomstig artikel 16 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
De vereniging mag roerende en onroerende goederen, toebehoren of ten bezwarende titel, verwerven,
verkopen, ruilen, uitbaten, huren en verhuren. Deze opsomming is niet beperkend en louter ten titel van
voorbeeld.
Ze mag bovendien deelnemen in andere verenigingen die geheel of gedeeltelijk eenzelfde maatschappelijk
doel nastreven.
Al de akten, documenten, berichten, publicaties en andere stukken komende van de vereniging, zullen de 
sociale benaming Art of Walk dragen, onmiddellijk gevolgd door leesbaar in volle letters geschreven
woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, maar kan te allen tijde ontbonden worden.
ARTIKEL 5
Elk maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
 
TITEL  II: LEDEN
ARTIKEL 6
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen.
De oprichtende leden zijn:
Bierebeeck Jaak, wonende te 2270 Herenthout in de Astridlaan 8, geboren op 13 januari  1957 in Lier.
De Schepper Gert, wonende te 2845 Niel in de Molenstraat 17, geboren op 20 januari 1972 in Reet.
Neyt Luc, wonende te 2570 Duffel in de Voogdijstraat 74, geboren op 6 februari 1964 in Gent.
ARTIKEL 7

 *16309022*
Neergelegd
20-04-2016

0652698944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging bestaat enkel uit effectieve leden.
Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard
en dit op voorstel van de raad van bestuur, kan als lid tot de vereniging toetreden. Het verzoek om toelating
van een kandidaat lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
ARTIKEL 8
Waarnemers kunnen de algemene vergadering en de raad van bestuur bijwonen en mogen zich, mits 
toestemming van de voorzitter, tot de algemene vergadering en raad van bestuur richten. Deze
personen hebben geen stemrecht.
ARTIKEL 9
De toetreding van de leden gebeurt mits een jaarlijkse bijdrage vastgesteld door de raad van bestuur, die
maximum 250 euro per jaar per lid bedraagt.
ARTIKEL 10
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
ARTIKEL 11
De uitsluiting van een lid kan enkel door de algemene vergadering worden uitgesproken met een twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezigen of vertegenwoordigde leden. Uittredende of uitgesloten
leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve
ook nooit teruggave ontvangen voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 12
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur, samengesteld uit de onder art. 6 en 7 vermelde
leden. De raad van bestuur bestaat uit minstens drie leden. Indien de algemene vergadering slechts drie
leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal
bestuursleden steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 14
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezigen en/of vertegenwoordigde leden. De bestuursleden oefenen hun mandaat kosteloos
uit.
ARTIKEL 15
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwilliger ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimumaantal bestuursleden onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem
daarvan ook schriftelijk in kennis te stellen.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is 
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtbanken.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuursleden aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
De raad van bestuur oefent haar mandaat uit als college.
ARTIKEL 17
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuursleden.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of
afwezig is, door een door de voorzitter aangeduid plaatsvervangend lid van de vereniging.
Bij belet of afwezigheid van de voorzitter en indien geen plaatsvervangend lid werd aangeduid, wordt de
vergadering voorgezeten door het oudste aanwezig lid.
ARTIKEL 18
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd
en alle andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van
een of beide bestuurders kunnen minstens andere bestuurders deze documenten geldig tekenen.
ARTIKEL 19
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan op zijn verantwoordelijkheid bevoegdheden overdragen aan de benoemde functies
en aan een of meerdere bestuursleden.
ARTIKEL 20
De vereniging kan een of meerdere rekeningtoezichters benoemen. De rekeningtoezichter(s) wordt (worden)
door de algemene vergadering benoemd onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 21
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of door de voorzitter aangeduide plaatsvervanger. Bij belet of afwezigheid van
de voorzitter en indien geen plaatsvervangend lid werd aangeduid, wordt de vergadering voorgezeten door
het oudste aanwezige lid.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid
kan een of meerdere leden vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- het benoemen en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en afzetting van één of meerdere rekeningtoezichters en het bepalen van hun bezoldiging in
  geval een bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting van de bestuurders en de rekeningtoezichter(s);
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar, en dit binnen de zes maanden na
de afsluitingsdatum van het boekjaar.
ARTIKEL 24
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de
te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
ARTIKEL 25
Alle effectieve leden worden opgeroepen voor de algemene vergadering. Zij worden hiervoor
aangeschreven hetzij per e-mail, per gewone brief of per aangetekende brief, tenminste 8 werkdagen voor
de vergadering.
ARTIKEL 26
De oproepingsbrief die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, en bevat de agenda vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minimum 1/20 van de
werkende leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door minstens 1/20
van de leden ondertekend zijn en minstens twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de
raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen niet behandeld
worden.
ARTIKEL 27
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigende stemmen. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die
op dat ogenblik de vergadering voorzit. Bij onmogelijkheid tot aanduiding van de voorzitter, zit de oudste
aanwezige de vergadering voor.
ARTIKEL 28
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Wordt dit getal niet bereikt
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop
deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering, worden gehouden.
Voor elke statuutswijziging is bovendien een 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigende stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van de 4/5 van de stemmen worden besloten.
ARTIKEL 29
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van het doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 30

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om zich te kunnen
 verdedigen.
ARTIKEL 31
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, ondertekend door 2 bestuurders, die betekend worden aan
de leden per gewone brief of e-mail en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de
zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuursleden en bij
ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 32
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekening over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komende boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die
gehouden wordt binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
TITEL VI:  ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 33
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden van de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillige te
ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
algemene vergadering worden vermeld.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ook dan moet minstens 4/5 van de stemgerechtigden akkoord zijn
om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daarvan, de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuiveren van de passiva, worden overgedragen aan een soortgelijke vereniging op
voorstel van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 34
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Bij algemene vergadering van 13 april 2016 werden benoemd als raad van bestuur:
Voorzitter-secretaris Gert De Schepper
Penningmeester Jaak Bierebeeck
Niel, 13 april 2016
 
Gert De Schepper                                  Luc Neyt                                                      Jaak Bierebeeck               
Molenstraat 17                                       Voogdijstraat 74                                           Astridlaan 8
2845  Niel                                               2570 Duffel                                                  2270 Herenhout
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


