





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Süleyman Atmaca Techniek

S.A. Techniek(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaarstraat 30

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 12 mei 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer ATMACA Süleyman, RR
86.05.30-469.84, van Belgische nationaliteit, geboren te Emirdag (Turkije) op 30 mei 1986,
echtgenoot van mevrouw KIVANC Gulsah, geboren te Celtik (Turkije) op 13 december 1992,
wonende te 9000 Gent, Spaarstraat 30, volgende vennoot¬schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Süleyman Atmaca Techniek”, afgekort “S.A. Techniek”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin¬gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Spaarstraat 30.
  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel:
  I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
  1/ Het uitvoeren van alle aannemingswerken en coördinatiewerkzaamheden in de bouw (al dan niet
in coördinatie met onderaannemers), zowel private als publieke, zoals daar onder meer zijn grond-
en funderingswerken, isolatiewerkzaamheden, draineringswerken, ruwbouwactiviteiten, metsel- en
betonwerken, renovatie- en restauratiewerken, behang-, schilder- en pleisterwerken, timmer- en
schrijnwerken in hout, aluminium, PVC en andere materialen, elektriciteitswerken, bedradingen en
elektrotechnische installaties (inclusief bewakings- en alarminstallaties), installatieactiviteiten voor
centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair, ijzer- en metaalwerken, loodgieterswerken en
alle sanitaire werkzaamheden (inclusief plaatsen, herstellen en onderhouden van verwarmings- en
koelinstallaties; daaronder ook begrepen het afleveren van de desbetreffende keuringsattesten),
vloer-, wand- en dakwerken (inclusief waterdichtmakingsactiviteiten en het onderhouden van

 *16310500*
Neergelegd
12-05-2016

0653976968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schouwen), alle beglazingswerken (inclusief plaatsingen en herstellingen), reinigingswerken, ruim- en
slopingswerken, gevel en voegwerken, tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, stukadoor-,
cementeer en dekvloeractiviteiten, installaties en herstellingen van hard- en software, netwerken en
domotica, het plaatsen, onderhouden, herstellen en vervangen van zonnepanelen, de activiteiten van
frigorist;
  2/ Het kopen, verkopen, huren, verhuren, plaatsen, vervangen, herstellen en keuren van
opslagtanks voor opslag van gas en vloeistoffen (zowel enkel- als dubbelwandig, zowel
ondergrondse- als bovengrondse), druktanks, reservoirs, containers, werftanks, opvangbakken, olie-
afscheiders, buizen (zowel enkel- als dubbelwandig), ketels, vaten en overige recipiënten, en dit alles
uit metaal en kunststof, dienende voor de opslag van diverse goederen, gassen en vloeistoffen zoals
onder meer schadelijke vloeistoffen en chemicaliën, zonder dat deze opsomming limitatief is;
  3/ Het uitvoeren van tankcontroles en dichtheidsproeven voor opslagtanks van gassen en
vloeistoffen;
  4/ Het leveren, plaatsen en verwijderen  van tanks, radiatoren, gasketels, condensatieketels,
gasflessen, kachels, centrale verwarming en overvulbeveiligingen alsmede het verlenen van
assistentie in de preventie van bodem- en/of luchtverontreiniging;
  5/ Het verstrekken van opleiding en alle soorten van energieverslaggeving, de afgifte van
certificaten en alle werken die vallen onder de taken van een SV-nummer;
  6/ De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de leasing van nieuwe en tweedehandse
motorvoertuigen, de handel in alle onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen, het uitbaten van
werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen, met inbegrip van het
herstellen van koetswerk en de afbraak van motorvoertuigen; deze opsomming is niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard;
  7/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, vertegenwoordiging van, groot- en
kleinhandel in om het even welke goederen (in het kort tussenpersoon in de handel), daaronder
begrepen alle brandstoffen in vaste als vloeibare vorm, onder andere hout, steenkool, gassen en
petroleumproducten zowel voor verwarming als voor aandrijven van motoren;
  8/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel, vertegenwoordiging,
huur, verhuur, herstelling en onderhoud van om het even welk machines en materiaal nodig voor de
bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en
kleinhandel, commissiehandel in alle soorten bouwproducten en –materialen;
  9/ De coördinatie, adviesverlening, toezicht en projectopvolging van bouwprojecten, en dit in de
ruimste zin van het woord;
  10/ Het oprichten, verbouwen en restaureren van alle (sleutelklare) woningen en gebouwen; het
opzetten en afbreken van steigers en werkplatforms;
  11/ Het uitvoeren van alle opmetingen, berekeningen en controles in de bouwsector, met betrekking
tot gebouwen, ruimtes of installaties (bijvoorbeeld van koelcellen, wanden, daken, plafonds,
koelwanden, enzovoort), met uitzondering van deze werkzaamheden die exclusief tot de
bevoegdheid van architecten behoren;
  12/ Het optreden als bouwpromotor;
  13/ Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
  14/ Het uitvoeren van alle activiteiten van standenbouw, alsmede het verlenen van alle adviezen
hieromtrent;
  15/ Het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot binnenhuis – en tuinarchitectuur,
adviesverlening inzake decoratie, inrichting, kleuren, enzovoort;
  16/ Het uitvoeren van activiteiten met betrekking tot veiligheidscoördinatie, elektriciteitskeuringen,
en het afleveren van energieprestatiecertificaten;
  17/ De uitoefening van het bedrijf van aan- en verkopen en verwerking van handelsgoederen, de
handel in en verwerking van voedingswaren, meer in het bijzonder maar niet beperkt tot producten
van visvangst, dieren, pluimvee, bijproducten van het slachten van vee, vers en diepgevroren vlees
en conserven, vleeswaren, vlees van gevogelte, wild en konijnen, dranken, inclusief alcoholische,
bereide gerechten, landbouw- en veeteelt producten, groenten, fruit, zuivelproducten, eieren,
kruiden, specerijen, zowel in het groot als het klein;
  18/ De uitbating van een onderneming voor e-commerce in de meest ruime zin;
  19/ De algemene handel via het internet;
  20/ Het uitbaten van webshops met alle daarbij horende diensten en producten;
  21/ De algemene dienstverlening in diverse sectoren;
  22/ Het slachten, verwerken, uitbenen en verpakken van alle soorten dieren;
  23/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
  24/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van opdrachten en functies;
  25/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële,
technische, wetenschappelijke, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
  26/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
  27/ Het uitvoeren van alle activiteiten die contacten en/of communicatie voorbereiden, tot stand
brengen, bevorderen of optimaal laten verlopen, vooral als die in verschillende talen en/of tussen
diverse personen of instanties plaats hebben;
  28/ Het tot stand brengen van audiovisuele communicaties;
  29/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
  30/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
  31/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
  32/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
  II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
  A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
  B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
  III. Bijzondere bepalingen:
  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met
600, die elk 1/600ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging
  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van
derden.
  b.  Aan de zaakvoerder of zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten, een
vaste of variabele bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de
algemene vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten
van de vennootschap.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 15 Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand september om 15 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven¬nootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 16: Aantal stemmen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegd¬heden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
  Artikel 20: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 april om te eindigen op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Artikel 22: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Artikel 26: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 maart 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016, onder opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:
  De heer ATMACA Süleyman, RR 86.05.30-469.84, van Belgische nationaliteit, geboren te Emirdag
(Turkije) op 30 mei 1986, wonende te 9000 Gent, Spaarstraat 30, 
  die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is bezoldigd.
VOLMACHTDRAGER
    Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
voor het vervullen van alle formaliteiten, desgevallend via een ondernemingsloket, bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor
zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere
administraties in het algemeen.
SLOTVERKLARINGEN
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 12/05/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


