





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&R VERHUUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalweg 3410

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op zes juni tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
1/ De heer BIDDELOO Augustinus Antonius Carolus, geboren te Turnhout op dertig oktober
negentienhonderd zesendertig, thans ongehuwd, wonende te 2340 Beerse, Bisschopslaan 39/B3.
2/ De heer KÖSE Ahmet, geboren te Mol op dertig december negentienhonderd tweeëntachtig,
echtgenoot van mevrouw Köse Elif, wonende te 2480 Dessel, Klimopstraat 20.       
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “A&R VERHUUR”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3980 Tessenderlo, Kanaalweg 3410
(Industrieterrein Ravenshout zone 3).
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter de heer Bidddeloo, voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen;
-door de oprichter de heer Köse, voornoemd, voor vijfenzeventig (75) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE20 3631 6224 3856 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de ING Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “A&R VERHUUR”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, Kanaalweg 3410 (Industrieterrein
Ravenshout zone 3).
Artikel 3.- DOEL.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

 *16312159*
Neergelegd
06-06-2016

0655951117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  verhuur van vrachtwagens,
    •  Verhuur van bestelwagens en vrachtwagens
    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de  exploitatie van een carrosseriewerkplaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse personenwagens, bedrijfsvoertuigen, motorvoertuigen, caravans, toebehoren en
onderdelen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
    •  verhuur van personenwagens, bedrijfswagens, limosine’s met of zonder bestuurder;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van
auto-elektronica, autoradio’s, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Koerierdienst, wegtransport zowel binnen- als buitenland
    •  transport van goederen zowel binnenland als buitenland
    •  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,
    •  Vervoerondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin,
    •  Het vervullen en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor derden,
    •  Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans e.d.
    •  alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop,
    •  het uitrusten, verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling,
de bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord;
    •  vennootschap in cosultancy, management en patrimonium;
    •  Het uitvoeren van marktstudies, het plannen en organiseren ervan.
    •  Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
    •  Public relations en communication consulting.
    •  Het verlenen van alle vormen van adviezen aan ondernemingen op het vlak van marketing en
management.
    •  Het uitvoeren van verhuizingen en distributievervoer
    •  Opslag en overslag van goederen
    •  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
    •  ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen
en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
    •  de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
    •  de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van
hypotheekstelling;
    •  verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
    •  De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz…
    •  Industriële reiniging
    •  Industr. reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

appartementsgebouwen, enz.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Overige reparaties van consumentenartikelen
    •  Het lappen van ramen
    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de
in verband met de horeca-sector, zoals onder meer :drankgelegenheid,
verbruikssalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant.
Kebap-zaak, broodjeszaak, pizzeria.

    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de  exploitatie van een carrosseriewerkplaaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;
    •  de klein- en groothandel, de im- en export en de distributie van accessoires en
onderhoudsproducten voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen
en aanverwante artikelen en producten;
    •  benzinestation, tankstation en servicestation, carwash;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van
auto-elektronica, autoradio’s, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
    •  Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
    •  Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden,
    •  Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen
onroerend goed,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
 
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten. In
geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder in functie op dat ogenblik, of door de
zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering en dit tengevolge
van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest
uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald bij artikel 186 van het wetboek van vennootschappen. De
algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
Artikel 27.- VERDELING BIJ VEREFFENING.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee. Het
eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer Biddeloo Augustinus, voornoemd en de heer Köse Ahmet, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.           
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


