





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLACKBIRD CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalsteenlaan 67

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Nele Schotsmans te Dilsen-Stokkem op 2 mei 2016 blijkt dat
KOLLÉE Hieronymus Johannes Cornelius Maria, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 20
februari 1963 en wonende te 3620 Lanaken, Paalsteenlaan 67,  een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met als naam BLACKBIRD CONSULTANCY en zetel te
3620 Lanaken, Paalsteenlaan 67. Uit het bankattest blijkt dat van het kapitaal groot achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort werd waarvoor
hem 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: BLACKBIRD CONSULTANCY.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Paalsteenlaan 67.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van verbonden vennootschappen of andere derden:
1. IT diensten, omvattende onder meer, doch niet beperkt tot:
- Het ontwerpen en programmeren van software, het beheer van computerfaciliteiten, uitgeven van
software en elke verwante dienst op het gebied van informatietechnologie en IT;
- Ondersteuning t.a.v de automatisering, omvattende onder meer:
Volgen en controleren van de dagelijkse back-ups;
Uitvoeren van diverse updates van systeem en applicatie-software;
Ondersteuning van gebruikers;
Beheer van digitale toegang naar onze servers, voor West-Europa, Midden-Oosten;
- Systeem ontwerp van administratieve processen, deze worden doorvertaald in software applicaties.
(vb goedkeuring facturatie, transportplanning, orderinvoering, etc);
- Bouwen en onderhouden van management informatie-systemen;
- Systeem ontwerp van het gehele transportproces, inclusief documenten;
- Beheren van firewall, en spamexperts, ter voorkoming van hacken, en virusaanvallen.;
- Ondersteuning en uitbreiding van websites;
- Opzetten en onderhouden van een ‘paperless’  organisatie;
- Onderhouden van de relatie met diverse programmeurs voor diverse applicaties;
- Volgen van toekomstige ontwikkelingen in het kader van verdere digitalisering.
2. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten

 *16310223*
Neergelegd
10-05-2016

0653874030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkelingen en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
3. Administratie, consultancy, begeleiden van bedrijven en managementactiviteiten, omvattende
onder meer:
- Advies op het gebied van bedrijfsuitvoering en beheer;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- Het verstrekken van allerlei diensten aan bedrijven, zoals: instaan voor de boekhouding, de
administratie en het algemeen financieel beleid; instaan voor de marketing, promotie en publiciteit;
ondersteuning, coördinatie en bemiddeling inzake aan- en verkoop; instaan voor het
personeelsbeleid.
- Systeem ontwerp van het gehele transportproces, inclusief documenten.
4. Activiteiten van cashmanagement en factoring en activiteiten die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee verband houden ten voordele van zichzelf, van rechtspersonen waarvan de vennootschap
aandelen aanhoudt en van alle rechtspersonen en ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
worden gecontroleerd door dezelfde aandeelhouder als degene die de vennootschap direct of
indirect controleert, alsook ten voordele van andere rechtspersonen en ondernemingen, omvattende
onder meer:
- De centralisatie van de financiële handelingen en het dekken van risico’s voortspruitend uit de
schommelingen van wisselkoersen en interestvoeten;
- De controle op en het beheer van de debet- en creditrekeningen;
- De coördinatie en/of de centralisatie van het financiële beheer en van de thesaurie, hetgeen
inzonderheid omvat:
De centralisatie van de financiële debet- en creditrekeningen;
Het verwerven, aanhouden en innen van vorderingen op debiteuren;
Het aanhouden en beleggen in de meest ruime zin van overtollige liquiditeiten;
Het doorgeven van gegevens en instructies inzake financieel beheer;
Het coördineren van de voorbereidende werkzaamheden met het oog op onderhandelingen, alsook
het voeren van de onderhandelingen zelf met financiële instellingen en institutionele beleggers, in
naam en voor rekening van vennootschappen;
Het beheren van de financiële rekeningen van vennootschappen, in hun naam en voor hun rekening.
- De coördinatie en/of de centralisatie van de financieringsbehoeften op korte en lange termijn van
vennootschappen. Hiervoor kunnen eigen middelen worden aangewend of leningen worden
aangegaan:
Bij financiële instellingen of andere geldverstrekkers in België of in het buitenland;
Op de kapitaalmarkt door uitgifte van effecten of handelswissels.
- Het verlenen van bijstand bij onderhandelingen over en het openen van krediet.
- Het deelnemen aan verrichtingen van “factoring”.
- Het invorderen en innen van vorderingen en het verrichten van betalingen in naam en voor rekening
van vennootschappen ongeacht de rekeninghouder, alsook het toestaan van betalings- en
kredietfaciliteiten.
- Het afsluiten van termijn- en andere overeenkomsten voor de aan- en verkoop van buitenlandse
deviezen en/of het verlenen van bijstand aan vennootschappen bij het afsluiten van dergelijke
contracten met het oog op het indekken van risico’s met betrekking tot buitenlandse deviezen en
interesten.
- Het op punt stellen van nieuwe financiële technieken.
- De ontwikkeling en centralisatie van het geheel of een gedeelte van de hiervoor vernoemde
activiteiten.
5. De centralisatie en coördinatie van inkoopactiviteiten van onder punt 3. bedoelde
vennootschappen, omvattende onder meer, doch hiertoe niet beperkt: productevaluatie,
leveranciersselectie en het onderhandelen van overeenkomsten betreffende productiegoederen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(zijnde materiaal en grondstoffen) als niet-productiegoederen (zijnde onder meer kantoormateriaal en
machines en uitrustingen).
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het commercieel, technisch en/of administratief
beheer, de valorisering voor zichzelf of voor derden van alle onroerende bebouwde en niet-
bebouwde eigendommen, alle onderzoeken en schattingen verrichten, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle architecten- en/of aannemingscontracten
sluiten en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
(...)
TITEL II – KAPITAAL
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
(...)
TITEL III – EFFECTEN
Artikel 6. Uitgifte van aandelen en obligaties
De vennootschap kan aandelen en obligaties uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien
van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 7. Overdraagbaarheid van de aandelen
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel VIII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van
de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Die instemming is niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen:
aan een medevennoot;
aan de echtgenoot of echtgenote van de overdrager of erflater;
aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager of erflater;
aan een dochtervennootschap van een rechtspersoon-vennoot;
aan elke rechtspersoon (moedervennootschap) waarvan een rechtspersoon-vennoot zelf een
dochtervennootschap is;
aan elke dochtervennootschap van de hiervoor bedoelde moedervennootschap;
Onder “moedervennootschap” verstaat men iedere vennootschap die een controlebevoegdheid
uitoefent over een andere vennootschap.
Onder “dochtervennootschap” verstaat men iedere vennootschap ten opzichte waarvan een
controlebevoegdheid bestaat.
Onder "controle" over een vennootschap moet worden verstaan, de bevoegdheid in rechte of in feite
om een beslissende invloed uit te oefenen op de aanstelling van de meerderheid van bestuurders of
zaakvoerders of op de oriëntatie van het beleid.
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de aandelen en obligaties
De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de
algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Artikel 9. Beslag
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel VIII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Over het ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Hieronymus
KOLLÉE voornoemd die verklaart de opdracht te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen. Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is
een statutenwijziging vereist.
Het mandaat zal ingaan van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zoals
hierna vermeld.
Artikel 11. Bevoegdheden zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 12. Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
(...)
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel VIII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
Artikel 16. Bijeenkomst
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op 1 juni om
10.00 uur; indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering
de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 17. Stemrecht – Vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
(...)
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december afgesloten.
Artikel 21. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel 22 – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING - OMZETTING
Artikel 23. Ontbinding – vereffening – verdeling liquidatiesaldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd. Zo de rechtbank weigert over te gaan tot
bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel.  Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 24. Omzetting
De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag
verwezenlijkt worden mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.
Titel VIII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN
VENNOOT TELT
Artikel 25. Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 26. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen beslist.
Artikel 27. Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 28. Overlijden van de enige vennoot met erf-gerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 29. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 30. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 31. Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
TITEL IX - ALGEMENE SCHIKKINGEN
(...)
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
(...)
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 1 juni 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun
respectieve woonplaats.
 Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Luc Detrez Accountancy te 3650 Dilsen-Stokkem
(Elen), Kerkstraat 6A en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NELE SCHOTSMANS, NOTARIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


