





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEF

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veurnseweg 558

8906 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op vier
april tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat door de
Heer DE SMET Floris Lucien Maurice Achiel, geboren te Ieper op zeventien april negentien-honderd
zesentachtig, echtgenoot van Mevrouw Elisabeth De Mont, wonende te 8906 Ieper (Elverdinge),
Veurnseweg 558, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : LEF
3) ZETEL : Veurnseweg 558, 8906 Ieper (Elverdinge)
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
 - het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
 - het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
 - het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
 - het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
 Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële middelen en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en inzonderheid:
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
 De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
 De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
 De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt

 *16307675*
Neergelegd
04-04-2016

0651585622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal vertegen-woordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
Door de Heer Floris De Smet, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal
en waarvan hij dertienduizend euro (€ 13.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding
voor deze inbreng worden hem honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volstort ten belope van vijfenzestig/drie en negentigsten (65/93).
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de enige vennoot, die tevens zaakvoerder
is.
Deze zaakvoerder dient steeds dierenarts te zijn en de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening
na te leven.
In geval van afwezigheid of onbekwaamverklaring van de enige vennoot-zaakvoerder zal de
echtgeno(o)t(e), of zullen – bij zijn/haar overlijden – de erfgenamen, legatarissen en rechthebbenden
de verplichting hebben aan de rechtbank te vragen een bewindvoerder of een zaakvoerder ad hoc
aan te stellen. Deze zal binnen de zes maanden na zijn aanstelling ofwel overgaan tot de ontbinding
van de vennootschap, ofwel de bepalingen van artikel 10 naleven, ofwel overgaan tot een
doelswijziging met opheffing van de praktijk van dierenarts. Het overlijden van de enige vennoot
heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem opgedragen taak en aansprakelijk voor
bestuursfouten, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Hij is jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennootschappen of van de statuten.
Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo van de balans, na aftrek
van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en de nodige afschrijvingen,
waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari
om te eindigen op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De algemene vergadering wordt elk
jaar gehouden op tweede dinsdag van de maand juni om veertien uur op de zetel of op elke andere
plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER : Onmiddellijk hierna heeft de oprichter een
algemene vergadering gehouden en met eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor de duur van zijn beroepsactiviteit : de Heer Floris
De Smet, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


