





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL ADVENTURES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markekerkstraat(Mar) 31

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op negentien april
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
 
Dat navermelde persoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht :
De heer DESMET Korneel Remi Elias Antoon Lukas, geboren te Kortrijk op achtentwintig april
negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Akkerstraat 84H301.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "GLOBAL ADVENTURES".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Markekerkstraat 31.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
- Alle verrichtingen in verband met films en video- en televisieprogramma’s voor, tijdens en na de
productie, zoals het monteren, de film/tape transfers, het nasynchroniseren, het ondertitelen, het
inkleuren, het dubben, het begin- en aftitelen, het verborgen ondertitelen, het toevoegen van digitale
grafische effecten, animatie en speciale effecten, het ontwikkelen en bewerken van films alsook de
activiteiten van laboratoria voor speelfilms en de gespecialiseerde laboratoria voor animatiefilms;
- De distributie , het kopen en verkopen van films, dvd’s, videobanden en andere dergelijke
producten aan bioscopen, televisienetwerken en -stations en andere exploitanten;
- De groothandel alsook de detailhandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers onder gelijk welke
vorm en in de meest ruime zin van het woord.
- De reproductie vanaf een origineel van gegevens op schijven, computer, beeldplaten,  banden en
cassettes met films , muziek- of andere geluids- en beeld opnamen en andere video-opnamen of op
alle andere mogelijke gegevensdragers niet nader gespecifieerd;
- De activiteiten van reclamebureau’s zoals het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes via
kranten en tijdschriften, radio of televisie, internet of via andere media, het ontwerpen en plaatsen
van buitenreclame bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op uitstalramen, in winkels, op auto’s
en bussen enz., de luchtreclame, het verspreiden van monsters en reclamemateriaal; het ontwerpen
van reclameborden en -panelen; het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de
individuele consument te benaderen onder gelijk welke vorm; promocampagnes voor producten,
directe  marketing in verkooppunten, geadresseerde reclame, advies op het gebied van marketing;
- Ontwerpen, productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms via het internet of andere
vormen in de meest ruime zin van het woord, films over technische onderwerpen of over bedrijven,
films met educatieve inhoud of voor vorming.
- Het maken van geluidsopnames en overige diensten, ontwerpen en productie van radiospots,

 *16308928*
Neergelegd
20-04-2016

0652693697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
- Het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen; de activiteiten
van grafische designers, decorateur-etalagisten  en de overige activiteiten van  gespecialiseerde
designers. De aan- en verkoop van deze artikelen alsook de commercialisatie.
- Ontwerpen van publicitaire teksten, artikelen, concepten en slogans.
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
- Gespecialiseerde beeld- ,verlichtings- en geluidstechnieken evenals het uitvoeren van de overige
ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- De activiteiten met betrekking tot scheppende kunsten evenals de ondersteunende activiteiten
ervoor.
- De aankoop, de verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen voor eigen rekening.
- Het verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Het creëren, commercialiseren en adviseren omtrent ontwerp van websites en web portalen. Het
opzetten, beheren, monetizen en commercialiseren van blog op internet en online shops. De content
productie van o.a. blogposts, podcasts, foto, video en tekst.
- Het uitvoeren en vermarkten van stunts, special effects en pyrotechniek (vooral voor televisie, film &
online gebruik).
- Organiseren en commercialiseren van outdoor activiteiten en incentives voor particulieren en
bedrijven.
- Het adviseren en verlenen van praktische hulp aan bedrijven op het gebied van opstarten van
onderneming, bedrijfsvoering, marketing en management in de meest ruime zin van het woord. Het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, marketing, commercialisatie, communicatie en public relations.
- Het verlenen van advies over computers, configuratie van computers in de meest ruimte zin van het
woord.
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce).
                    
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE57 3631 6064 1235
bij de ING Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“GLOBAL ADVENTURES”.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde
jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één januari tweeduizend en zestien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming
Onmiddellijk daarna is de comparant in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten dat er één niet–statutaire zaakvoerder
zal zijn en zij heeft besloten tot deze functie te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer DESMET Korneel Remi Elias Antoon Lukas, geboren te Kortrijk op achtentwintig april
negentienhonderd negentig, wonende te 9000 Gent, Akkerstraat 84H301.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht.
De oprichter heeft volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY MIREILLE GHEKIERE”
met administratieve zetel te 8550 Zwevegem, Hinnestraat 64, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder mevrouw Mireille Ghekiere, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
            - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


