





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WILDCAT UPSTREAM SERVICES

WUS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelenzangstraat (C) 104

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philip DEMETER, ter standplaats Antwerpen, op 30 december
2015, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam WILDCAT UPSTREAM SERVICES met zetel te 2920 Kalmthout, Vogelenzangstraat 104,
door:
de heer MUSKEE Jeroen, geboren te Beuningen (Nederland), op 27 juli 1971, wonende te 2920
Kalmthout, Vogelenzangstraat 104.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600, volgestort in speciën door de oprichter ten
belope van € 12.400,00.
De heer MUSKEE Jeroen heeft verklaard op honderd zesentachtig (186) aandelen in te schrijven,
hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het bedrag van € 12.400,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening
bij de BELFIUS bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest
afgeleverd door BELFIUS bank de dato 22 december 2015.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
Dienstverlening met betrekking tot olieprojecten, gasolie, en civiele projecten; project-management,
claim-management; recrutering, consultancy van allerlei aard, contract-management.
Deze formulering is niet limitatief. Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is,
gebruikelijk is of het zou worden.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meeste ruime
betekenis;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachten een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Het optreden als consultent, als adviseur, als expert in andere vennootschappen, verenigingen en
rechtspersonen. Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleiding;
het waarnemen van tijdelijke of duurzame beheersopdrachten, kaderfuncties en
managementopdrachten;
Het organiseren van vormings-, opleidings- en trainingsprogramma's, seminaries, conferenties,
voordrachten en congressen en van al wat ermee kan verband hebben, dit alles in de meest ruime
betekenis;
De uitbating van een industriële activiteit, een handelsactiviteit en/of een import- en exportbedrijf in

 *16300538*
Neergelegd
07-01-2016

0645689408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

menigvuldige goederen, alsook het ontwikkelen van hoog technologische kennis
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten, zoals de aankoop- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil,
de verkaveling en in het algemeen , alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten. Met uitzondering van de activiteiten als vastgoedmakelaar;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur- of verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer van de valorisatie van alle verhandelbare waarde
papieren, aandelen, obligaties , staatsfondsen;
Het verwerven van en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschap en ondernemingen,
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen van hun beheer, bestuur, vereffening, en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
De vennootschap mag functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerend aard, alsmede verrichtingen op
commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der vennootschap. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsvennootschappen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Er zijn geen voorwaarden voor de
toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van
de maand juni om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende
werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennoten mogen hun stem niet schriftelijk uitbrengen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone
algemene vergadering één enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de vergadering
bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die ten minste één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering hieromtrent.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Vereffening.
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
beraadslagend en besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke
bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op
voorstel van het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van
het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Hun benoeming moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat
hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste
uitgebreide machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
en mogen zij alle in artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen
zonder de voorafgaande toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen
zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door
iedere vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd
beperkte machten voor bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de
vennootschap, met uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel
van de vennootschap in vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de
rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer MUSKEE Jeroen, voornoemd.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid TBW Accountants en Belastingconsulenten te 2920 Kalmthout,
Driehoekstraat 48, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een eventuele inschrijving
van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde
Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten
opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip DEMETER
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


