





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Handelaars Centrum Hasselt

(afgekort) : HCH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Maastrichtersteenweg 254

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Statuten van vzw Handelaars Centrum Hasselt – H.C.H.
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Handelaars Centrum Hasselt”. Deze naam moet steeds door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”, worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “H.C.H.” te gebruiken.
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 254. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Limburg. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het
dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Artikel 3.
De vereniging heeft als doel om de commerciële belangen van alle handelaars (eigenaars-ondernemers) van het
handelscentrum van Hasselt te behartigen en te verdedigen.
 
Met handelscentrum Hasselt wordt bedoeld : het gebied op en binnen de Groene Boulevard, de
stationsomgeving en de Blauwe Boulevard.
 
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door
in samenwerking met andere betrokken actoren (Stad Hasselt, UNIZO, …) een gemeenschappelijke visie voor
een professioneel en eigentijds promotiebeleid te ontwikkelen teneinde Hasselt als één van de belangrijkste
winkelsteden van Vlaanderen verder te versterken en uit te bouwen.
activiteiten te organiseren ter bevordering van het doel
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder
meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II: Leden

 *16308752*
Neergelegd
18-04-2016

0652620948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5.
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De vereniging telt ten minste drie leden.
Artikel 6.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die eigenaar/ondernemer is van een
handelszaak in het handelscentrum van Hasselt én die door de Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard
 
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet
toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan
de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende Algemene Vergadering. Dit beroep
moet worden ingediend bij de Raad van Bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
Artikel 7.
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximaal 5000 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij het begin
van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand december
2000. De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de aanpassing. De Algemene
Vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidgeld.
Artikel 8.
De leden van de vereniging zijn verplicht
de statuten en het eventuele huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na
te leven;
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 9.
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee derde
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid.
Dit kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over
de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III: Raad van Bestuur
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimaal drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 11.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van twee jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12.
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester). De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek
aan ondervoorzitter, door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon-, e-mail- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de
punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per mail of telefax. Deze procedure kan
echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 13.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, (“).
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 14.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Artikel 15.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16.
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uur en plaats van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Artikel 18.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Titel V: Inzagerecht leden
Artikel 19.
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Titel VI: Begrotingen – Rekeningen – Controle
Artikel 20.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 21.
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Titel VII: Ontbinding – Vereffening
Artikel 22.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
 
 
Uittreksel uit het verslag meeting HCH – dinsdag 22 maart 2016 om 18.00u – Locatie: La Bottega - Hasselt
HcH vzw – Benoeming bestuur + ondertekenening statuten
 
De algemene ledenvergadering beslist bij meerderheid tot de samenstelling van de Raad van Bestuur
van vzw Handelaars Centrum Hasselt.

 De leden van de  Raad van Bestuur en hun functies zijn:
Karine Valy - voorzitter
Johan Erens - ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ingeborg Lijnen - penningmeester
Isabelle Polaris - secretaris
Kitty Spaenjers - bestuurslid
Liesbeth Helsen - bestuurslid
Luc Orye - bestuurslid
 
De statuten worden door de bestuursleden ondertekend zodat verder het nodige kan worden gedaan om ter
neerlegging en publicatie. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


