





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERGUIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkomsesteenweg 320

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op 26 april 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel
blijkt dat:
1. De heer GUILLIAMS Rohald Werner Bert Jan, geboren te Leuven op 30 oktober 1984, ongehuwd,
wonende te 3210 Lubbeek, Gellenberg 83/A000.
2. Mevrouw VERLY Marjolein Maria, geboren te Ieper op 28 september 1989, ongehuwd, wonende
te 3210 Lubbeek, Gellenberg 83/A000,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "VERGUIMMO".
Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem (Kerkom), Kerkomsesteenweg 320.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
a. Ter beschikking stellen van infrastructuur en menselijke middelen
- het ter beschikking stellen van immateriële, materiële en menselijke middelen, zoals een gebouw,
de inrichting, uitrusting en infrastructuur, evenals een secretariaat en het management, aan
beoefenaars van medische en paramedische beroepen, zoals onder meer maar niet beperkt tot
logopedisten, kinesisten, osteopaten, psychomotoristen, psychologen, ergotherapeuten en
tandartsen, hetzij alleen, hetzij in groepsverband, om de uitoefening van hun beroepsactiviteiten te
vergemakkelijken.
- de vennootschap mag niet worden belast met het innen van de honoraria voor haar rekening, voor
de opdrachten die behoren tot de beroepsactiviteiten van voormelde beoefenaars van medische en
paramedische beroepen, maar mag wel een betaalplatform ter beschikking stellen en de
boekhoudkundige verwerking van de betaling van de honoraria afhandelen. De vennootschap mag
op generlei wijze de onafhankelijkheid van voormelde beoefenaars van medische en paramedische
beroepen in de uitoefening van hun opdracht schaden.
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van voornoemde en andere medische en paramedische beroepen;
- het ter beschikking stellen van personeel, apparatuur en allerlei werkmiddelen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
b. Managementactiviteiten
- het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan artsen, uitoefenaars van vrije
beroepen, bedrijven, privé¬personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van voornoemde medische en paramedische beroepen, het leveren van zakelijk advies in de ruimste
zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
- het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten -zowel consultancy als
implementatie- op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,

 *16310079*
Neergelegd
04-05-2016

0653821273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
- het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
c. Patrimoniumbeheer
- het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo
Belgische als buitenlandse.
d. Advies en opleiding 
- het verlenen van adviezen en hulp aan artsen, uitoefenaars van vrije beroepen, bedrijven,
instellingen, verenigingen, privépersonen en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
- het verlenen van adviezen en hulp aan artsen, uitoefenaars van vrije beroepen, bedrijven,
instellingen, verenigingen, privépersonen en de overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste
zin van het woord;
- het geven van opleidingen, sessies en consultancy aan artsen, uitoefenaars van vrije beroepen,
bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten, verenigingen, privépersonen en de
overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen, lessen, opleidingen, stages,
workshops aan artsen, uitoefenaars van vrije beroepen, bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor artsen, uitoefenaars van vrije beroepen,
bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding,
enzovoort, zowel in België als in het buitenland;
- algemene audit-activiteiten;
De vennootschap heeft tot bijkomend doel, doch enkel voor eigen rekening, zowel in België als in het
buitenland het uitoefenen van het beroep van logopediste, zijnde onder andere het opsporen, de
preventie, de (her)evaluatie, het onderzoek, de behandeling van stoornissen op vlak van onder
andere stem, spraak, taal, slikken, lezen, schrijven en gehoor, evenals alle aanverwante
dienstverlening in de meest ruime zin om een maximale ontplooiing en integratie van elke persoon in
de maatschappij te helpen bevorderen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd vijftig (150)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën ten belope van één/derde (1/3de)
per aandeel, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00) waarvan
zesduizend driehonderd vierentwintig euro (6.324,00) door de heer Rohald Guilliams en zesduizend
zesenzeventig euro (6.076,00) door mevrouw Verly Marjolein.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, op naam van de vennootschap in
oprichting "VERGUIMMO" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op  29 maart 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werden  benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer GUILLIAMS
Rohald en mevrouw VERLY Marjolein, beiden voornoemd.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Aanstelling bijzonder gevolmachtigden:
Volgende personen werden aangesteld als bijzonder gevolmachtigden: de heer GUILLIAMS Rohald
en mevrouw VERLY Marjolein, beiden voornoemd.
Elk van deze personen kan afzonderlijk volgende handelingen stellen en de vennootschap
afzonderlijk vertegenwoordigen voor:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aangaan van overeenkomsten met derden voor bedragen tot en met vijftienduizend euro (€
15.000,00) per overeenkomst;
- investeringen, voor zover deze ten hoogste tien procent (10%) afwijken van het goedgekeurde
investeringsbudget;
- verkoop van vermogensbestanddelen in het kader van de normale bedrijfsuitoefening tot een
bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00);
- het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden tot een bedrag van vijftienduizend euro (€
15.000,00);
- het ontvangen van betalingen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven;
- Het aanvaarden en het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00).
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heefthebben de oprichters verklaard geen commissaris te
benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
‘D.V.L. Consult’, met zetel te 3390 Sint-Joris-Winge, Leuvensesteenweg 141/1, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te
verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


