





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GHEYSENBERGS KETELSLEGERS TECHNICS

G.K.T.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 38

3722 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, twee juni tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer GHEYSENBERGS Geoffrey Pierre Maria, geboren te Hasselt op 22 augustus 1983
De heer KETELSLEGERS Kristof Lodewijk, geboren te Tongeren op 3 april 1981
De comparanten verzoeken een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “GHEYSENBERGS KETELSLEGERS
TECHNICS” afgekort “G.K.T.”, met maatschappelijke zetel te 3722 Kortessem, Stationsstraat 38,
waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“GHEYSENBERGS KETELSLEGERS TECHNICS” afgekort “G.K.T.”
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3722 Kortessem, Stationsstraat 38.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Onderneming voor machinebouw, het ontwerpen, fabriceren, in dienst stellen, het onderhouden en
herstellen van alle machines en materieel, zowel mechanisch, pneumatisch, hydraulisch of
elektrisch, depannage en regiewerk, engineering-softwaretechnieken.
- Het plaatsen, inrichten, herstellen en onderhouden van speciale installaties en industriële machines

 *16312025*
Neergelegd
03-06-2016

0655917166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in fabrieken en werkplaatsen, pompinstallaties, koelinstallaties en aanverwante bedrijven.
- De aanneming, de uitvoering, de productie, de installatie en coördinatie van alle timmerwerk,
schrijnwerk, glaswerk, meubelmakerij en alle aanverwante bewerkingen, onverschillig de
aangewende grondstof zowel hout, metaal als diverse kunststoffen;  het aan- en verkopen, in- en
uitvoer, zowel als het vervaardigen van alle artikelen dienstig in de bouwnijverheid; de aan- en
verkoop, de distributie, de groot- en kleinhandel,  zowel rechtstreeks als via tussenpersoon, van alle
hout-, metaal-, glas en kunststofproducten, bijhorigheden en nevenproducten, elektrische en andere
bewerkingsapparaten inbegrepen, alsmede het presteren  van alle diensten die hiermee verband
houden, dit alles in de ruimste zin.
- Ontwerpen en aanmaken van aanhangers voor goederenvervoer in alle afmetingen en
laadvermogens.
- Onderneming voor het plaatsen van elektrische leidingen, verlichting, drijfkracht, telefoon en
televisie, alle elektriciteitswerken, elektrotechnisch installateur;
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- Onderneming voor het onderhouden en herstellen van elektrisch materiaal en elektrische toestellen;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom en gas en van alle
bijkomende toestellen;
- Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en industriële pijpleidingen;
- Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en toestellen, voor lood- en zinkwerken,
installaties van waterverzachters;
- Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders en stookolietanks;
- Onderneming voor metalen dakbedekkingen van gebouwen, onderneming voor het droogmaken
van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
 - Onderneming voor alle metaalconstructiewerken en metalen schrijnwerk;
-  Onderneming voor het optrekken van  allerhande gebouwen (individuele woningen,
appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële en industriële gebouwen) en onder de kap
brengen alsmede de coördinatie van  andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen;  optrekken van gebouwen, individuele woningen en
appartementen volgens  de formule “sleutel op de deur”, restauratiewerken van allerhande
gebouwen en monumenten;
- Onderneming voor het bouwrijp maken van terreinen, allerhande grondwerken in verband met de
voorbereiding van bouwterreinen, nivelleringen, draineringen, boringen;
- onderneming voor slopingswerken van allerhande gebouwen en kunstwerken; bouwen van
stellingen alsmede het restaureren en reinigen van gevels;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek; warmte- en geluidsisolering;
plafonneer- cementeer en alle andere pleisterwerken; plaatsen van chapes; leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen;
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen; vervaardigen en plaatsen van houten
vensterluiken;
- Onderneming voor alle metaalconstructiewerken en metalen schrijnwerk; plaatsen van ijzerwerk,
metalen luiken, garagepoorten, zonneblinden, traliewerk, hekken en metalen schrijnwerk en
schrijnwerk in kunststof,
- Onderneming voor grond- en rioleringswerken; aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en
tuinen; aanplantingwerken.
- Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en industriële pijpleidingen;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters; het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders en
stookolietanks;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas; gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal;
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet metalen dakbedekking werken
van gebouwen;
- Onderneming voor steen- en marmerwerken voor gebouwen, het bouwen van zwembaden, het
bouwen van schoorstenen en open haarden en sierschouwen, het bouwen van rioleringen;
- Onderneming voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enz.. in metaal.
- Onderneming voor de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz..
in metaal; installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, thermische isolatiematerialen
en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Onderneming voor het plaatsen van elektrische leidingen, verlichting, drijfkracht, telefoon en
televisie, alle elektriciteitswerken, elektrotechnisch installateur;
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen; Onderneming voor het onderhouden
en herstellen van elektrisch materiaal en  elektrische toestellen;
- Onderneming  voor het herstellen en onderhouden van motorvoertuigen en koetswerk,
garagehouderhersteller, carrosserie –hersteller;
- Onderneming voor de inrichting en aanpassing van voertuigen voor mindervaliden;
- Onderneming voor her onderhouden en herstellen van fietsen en allerhande tweewielers;
fietstechnieker;
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen van  parkings-
en inritten, leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden, evenals van parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen; plaatsen van afsluitingen
en omheiningen, vangrails en veiligheidsinrichtingen; grondwerken; rioleringswerken;
draineringwerken; algemene aannemingen van waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen;
bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van
sport- en speelpleinaccommodatie;
Met inbegrip van de aan- en verkoop van alle aanverwante artikelen.
Deze opsomming is ter titel van inlichting, doch niet beperkend.
- Groot- en kleinhandel, import en export, in allerhande bouwmaterialen, behang en
verfbenodigdheden,  in allerhande artikelen  betreffende de wooninrichting.
- Groot- en kleinhandel, import en export, in allerhande niet-elektrische huishoudartikelen, ijzerwaren,
porselein artikelen, geschenkartikelen, papier- en bureelbenodigdheden, klein meubelen en
aanverwante artikelen, bouwpakketten in hout of kunststof, in elektrische apparaten, radio technisch
materiaal, verlichtingsmateriaal, sanitaire artikelen.
- Groot- en kleinhandel in allerlei industriële machines, werktuigen en materialen;
- Groot- en kleinhandel in allerlei grondstoffen voor de industrie, zowel vaste als vloeibare.
- Groot- en kleinhandel in allerlei voertuigen en motorvoertuigen, fietsen en allerlei tweewielers en
hun toebehoren.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur; tussenhandelaar in
onroerende goederen met inbegrip van onroerende leasing;
- Onderneming voor informatieverwerking en het uitbaten van een dienstenbureau voor derden. Het
leiden en uitbaten van een studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisering op alle
niveaus, systeemanalyse en ontwerp, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen;
- Het ter beschikking stellen aan derden van technische en commerciële specialisten op het domein
van de automatisering en communicatie;
- Het verlenen van managementadviezen en adviezen van financiële,  technische, commerciële of
administratieve aard; het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer, het
verlenen van bijstand  en het leveren van diensten aan ondernemingen of vennootschappen op het
vlak van administratie, financiën, verkoop,  productie, organisatie, promotie, publiciteit en algemeen
bestuur.
- De aan- en verkoop, import en export, verhuring, leasing, installatie en onderhoud van allerhande
communicatiesystemen, computerhardware en -software, alsmede van alle randapparatuur en
toebehoren;
- Het ontwerpen en inrichten van computerzalen; de aan- en verkoop van gespecialiseerd meubilair;
de assemblage van computerapparatuur onder eigen merknaam en de commercialisatie ervan.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland, onroerende en roerende goederen bouwen, kopen, verkopen, verkrijgen, behouden,
beheren, huren  en verhuren, ruilen of vervreemden; zij kan alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen nemen, bekomen, toestaan, aankopen of afstaan.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen, zonder uitzondering, te verrichten die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelf maar bevorderlijk zijn, alsook import en export, alle
nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van onroerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.                   
Zij mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland op  alle wijzen en manieren die zij
best geschikt zou achten.
Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.      
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand december om 10.00 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer GHEYSENBERGS Geoffrey Pierre Maria, geboren te Hasselt op 22 augustus 1983 
2. De heer KETELSLEGERS Kristof Lodewijk, geboren te Tongeren op 3 april 1981
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zeventien (30/06/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand december
2017 om 10.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BVBA Robeyns Accountants, ondernemingsnummer 0847.119.410,
met zetel te 3832 Ulbeek-Wellen, Kleinaartstraat 36, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


