





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWTEAM RUTTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 153 Bus 2

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vierentwintig maart tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer RUTTEN Tim Michel Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 3150 Haacht,
Deugenietstraat 13.
2. de heer RUTTEN Kris Patrick Lorent, van Belgische nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Jan
Habexlaan 7 bus 42.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BOUWTEAM RUTTEN"
3. Zetel : te 3665 As, Steenweg 153 bus 2
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden: renoveren van bestaande woningen
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden: bouwen en verbouwen van gebouwen, alsook de
begeleiding van zelfbouwers en algemene bouwcoördinatie en dit voor zowel nieuwbouw als
verbouwing/renovatie
- Aankopen van materialen en werken zoals o.a. waterbouwkundige werken; bijzondere
grondwerken; drainage werken; andere grondwerken; wegenwerken; leggen van kabels en leidingen;
ruwbouwwerken; algemene bouwwerkzaamheden; sloopwerken; voegwerken; dakdekken;
isolatiewerkzaamheden; vloerbedekkingen; muurbekleding; stukadoorswerken; restauratiewerken;
arduin en marmerwerken; timmer en schrijnwerk: glaswerken; schilder en behangwerken;
metaalconstructies; HVAC werken; elektrotechnische werken; speciale installaties (deze opsomming
is aanwijzend doch niet beperkend)
- Onderneming in onroerende goederen
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in
DUIZENDTWEEHONDERD (1.200) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€

 *16306977*
Neergelegd
25-03-2016

0650798338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING
Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer RUTTEN Tim voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND
HONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 6.175,00);
- door de heer RUTTEN Kris voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND
HONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 6.175,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG euro (€ 12.350,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren Kris en Tim RUTTEN, beiden
voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten erkennen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie
van de rechtbank van koophandel de door hen gestelde handelingen of de handelingen die vanaf
heden zullen worden gesteld door de zaakvoerders handelingen zijn die werden gesteld namens een
vennootschap in oprichting.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer ELSEN Chris, kantoor houdende te 2580 Putte, Draplei 23 en al zijn
aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


