





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEYVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Robbeekkouter 2

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert, vervangende haar ambtgenoot notaris
Pierre Verschaffel te Gent, op 7 april 2016 ter registratie neergelegd dat
1/ De heer HEYMANS, Francis, Hubert Marie, geboren te Ukkel op 11 november 1965, nationaal
nummer 65.11.11-401.32,  echtgenoot van mevrouw Verschaffel Patricia, navernoemd, wonende te
1861 Meise (Wolvertem), Robbeekkouter 2.
2/ Mevrouw VERSCHAFFEL, Patricia Gérard Marie Antoinette, geboren te Gent op 3 februari 1969,
nationaal nummer 69.02.03-046.66, echtgenote van de heer Heymans Francis voornoemd, wonende
te 1861 Meise (Wolvertem), Robbeekkouter 2.
Een vennootschap hebben opgericht als volgt:
STATUTEN
Vorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam HEYVER.
Zetel: 1861 Meise (Wolvertem), Robbeekkouter 2
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of
voor rekening en/of in samenwerking met derden:
I.Algemene activiteiten
A.het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B.het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C.het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
ll. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

 *16308159*
Neergelegd
11-04-2016

0651790312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C.Land- en tuinbouwexploitatie in de breedste zin van het woord, waarbij de vennootschap bevoegd
is alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen
maar bevorderlijk zijn.
III. Bijzondere  activiteiten en bepalingen:
A.Verlenen van dienstenprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behorend consulting, assistentie op gebied van management, alsook technisch,
productie, commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
B.De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
C.De vennootschap mag alle verrichtingen, zowel in België als in het buitenland, stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
D.Aanbrengen van klanten bij financiële instellingen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen ais bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake.
E.Mediatie voor allerhande ondernemingen en personen.
F.Handel in old-timers en voertuigen in de breedste zin van het woord.
G.De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
H.Zij kan alle voorgaande handelingen zelf of in onder-aanneming laten verrichten door derden.
Kapitaal: Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achtienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd  aandelen (100) op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort als volgt:
door de heer Francis Heymans, voornoemd, voor 99 aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
door mevrouw Patricia Verschaffel, voornoemd, voor 1 aandeel onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Totaal: In totaal werd op alle honderd aandelen (100) ingeschreven, voor een totaal bedrag van
achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op de aldus onderschreven aandelen werden volgende bedragen gestort:
- door de heer Francis Heymans voornoemd werd een bedrag gestort van zesduizend honderd
achtendertig euro ( € 6.138,00). Hij is derhalve op de door hem onderschreven aandelen nog een
bedrag verschuldigd aan de vennootschap van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€
12.276,00).
- door mevrouw Patricia Verschaffel voornoemd werd een bedrag gestort van tweeënzestig euro (€
62,00). Hij is derhalve op de door hem onderschreven aandelen nog een bedrag verschuldigd van
honderd vierentwintig euro (€ 124,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn
gedopeneerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank,  Pachecolaan 44 te 1000 Brussel. Zoals
blijkt uit bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 30 maart 2016 dat hem is
overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier. Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter
beschikking gesteld van de vennootschap.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
Vertegenwoordiging:
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere
volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende
opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Uitoefening van het stemrecht: Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vóór de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde maandag van september om 10 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga¬de¬ring op de daaropvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden gehouden om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De jaarvergaderingen en de algemene vergaderingen worden gehou¬den in de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België aangeduid in de oproepingen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alleen de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alge¬mene vergade¬ring zijn toegekend. Deze bevoegdheden kan hij niet overdra¬gen.
Van de jaarvergadering en van de algemene vergade¬ring worden notulen gehouden die in een
bijzonder daar¬toe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één ven¬noot is.
Boekjaar-winstverdeling:
Het boekjaar vangt aan op één juli om te eindi¬gen op dertig juni van ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken in de
vorm en met de inhoud bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen de zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Met uitzondering van de kleine vennootschappen dienen de zaakvoerders van elke vennootschap op
het einde van elk boekjaar  een verslag op te stellen waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het jaarverslag dient de bepalingen te bevatten opgesomd in artikel 96 Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank
van België, binnen de dertig dagen na goedkeuring. Indien de jaarrekening niet werd neergelegd
zoals bepaald, wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te
vloeien uit dit verzuim.
Tegelijk met de jaarrekening worden de stukken neergelegd opgesomd in artikel 100 Wetboek van
Vennootschappen.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met voorgaande bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
De vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen wanneer vennoten
die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien aan alle wettelijke voorwaarden is voldaan, kan de vennootschap ontbonden en vereffend
worden in één authentieke akte.
Benoeming van het bestuur:
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
De heer Francis Heymans voornoemd.
Mevrouw Patricia Verschaffel voornoemd.
 
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS-REVISOR:
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen geen commissa¬ris-revisor te
benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 3 juni
2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in september 2017.
VOLMACHT
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan“Baker Tilly Belgium” accounting-auditing-consulting, met zetel te 9090 Melle,
Collegebaan 2d, vertegenwoordigd door de heer Jean-Marc De Reu-De Bolle, met macht van
indeplaatsstelling. De lasthebber kan daartoe, in naam van de Vennootschap, alle verklaringen
afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, meer algemeen, het noodzakelijke doen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelgd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


