





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE RIDDER ALGEMENE BOUWWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolvenstraat 15

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 13
april 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat
1. De heer DE RIDDER Ernie Guillaume, wonende en gehuisvest te 9280 Lebbeke, Wolvenstraat 15.
2. De heer DE RIDDER Fréderic, wonende en gehuisvest te 9280 Lebbeke, Wolvenstraat, nummer
17
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: "DE RIDDER ALGEMENE BOUWWERKEN" met maatschappelijke zetel te
9280 Lebbeke (Wieze), Wolvenstraat 15, waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- de heer DE RIDDER Ernie Guillaume, voornoemd, vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van negenduizend driehonderd euro: 9.300,00-EUR
- de heer DE RIDDER Fréderic, voornoemd, vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van negenduizend driehonderd euro: 9.300,00-EUR
Hetzij duizend (1.000) aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van achttienduizend zeshonderd
euro: 18.600,00-EUR
die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze volledig geplaatst is.
 De verschijners verklaren dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop
van twaalf euro veertig cent (12,40-EUR) en dat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze
volgestort is tot beloop van een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00-EUR)
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE71 7512
0803 8869, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Axa Bank.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op zes april
tweeduizend zestien.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op gelijk welke
andere wijze in België of in het buitenland:
- Aannemer van metsel- en betonwerken.  Het optrekken en laten optrekken van gebouwen,
uitvoeren van grondwerken, rioleringswerken, waterdicht maken en bedekken van gebouwen met
asfalt en teer, overtrekken van dakgoten met plastiek, plastieken schrijnwerkerij en voegwerken van
gebouwen, het leggen van tegelvloeren en mozaïeken en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen.  Het plaatsen van legklaar parket.  De aankoop, verkoop, vervaardiging en
vertegenwoordiging van alle materialen en leveringen voor bouw- en houtverwerkende sector.  Alle
afbraakwerken van om het even welke bouwwerken.
- Groot en kleinhandel in bouwmaterialen
- Verhuring van materieel

 *16308490*
Neergelegd
14-04-2016

0651908492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van het onroerend patrimonium van de vennootschap
met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en verhuring ervan; zo nodig de verkaveling van
gronden van de vennootschap.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
In het algemeen zal zij alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten die in de rechtstreekse of onrechtstreekse zin het doel of de verwezenlijking van dit doel
vergemakkelijken of bevorderen.  De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of
groeperingen bestaand of nog op te richten zowel in België als in het buitenland, dit in gelijkluidend
doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni van elk jaar te veertien
uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, worden aangesteld,
- de heer DE RIDDER Ernie Guillaume, voornoemd,
- de heer DE RIDDER Fréderic, voornoemd, welke verklaard hebben deze functie te aanvaarden.
VOLMACHT.-
 De verschijners machtigen Accountantskantoor Helon BVBA, kantoorhoudende te 9160 Lokeren,
Durmelaan, 34, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle verklaringen af te leggen en stukken te
ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de
ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en
attesten.
 
 
 
 
 
Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


