





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERPLEGING LAMBRECHT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 100

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden Meester HELENE DUSSELIER, Notaris met standplaats te
Meulebeke, op 30 mei 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
 1. Identiteit van de oprichters:
 De heer ROELS Geert Marcel Cyrille, geboren te Kortrijk op 17 april 1957, met
identiteitskaartnummer 591-6654614-31
en rijksregisternummer 57.04.17-105.28, en zijn echtgenote mevrouw LAMBRECHT Marie-
Bernadette Gabriël Godelieve, geboren te Kortrijk op 25 maart 1958, met identiteitskaartnummer
591-66466340-05 en rijksregisternummer 58.03.25-432.57, samenwonend te 8760 Meulebeke,
Gentstraat 100, gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel krachtens huwelijkscontract
verleden voor notaris Willy Bekaert, destijds te Watervliet, gemeente Sint-Laureins, op 18 juni 1981,
gewijzigd doch zonder het stelsel zelf te wijzigen krachtens akte verleden voor notaris Hélène
Dussselier te Meulebeke, vervangende haar ambtgenoot notaris Jean-Paul De Jaeger te Watervliet,
wettelijk belet rationae personae, op 29 september 2012, volgens hun verklaringen tot op heden niet
verder gewijzigd. 
 2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam
VERPLEGING LAMBRECHT
 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met verpleegkunde
- het inrichten en verstrekken van een algemeen medisch secretariaat, nuttig voor de uitoefening van
de verpleegkunde
- de aankoop, huur en invoer van alle medische apparatuur
en begeleidende accomodaties voor de eigen praktijk
- het aanleggen van reserves teneinde de apparatuur, lokalen of gebouwen, noodzakelijk voor het
uitvoeren van het bovenvermelde aan te schaffen
- de mogelijkheid te scheppen om de verplegers-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de
verpleegkunde, dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
 Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, onder¬nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden¬tiek doel, ge¬lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
beguns¬tigen, zich grondstoffen te ver¬schaf¬¬fen of de afzet van haar producten te vergemak-
kelijken.
 4. Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Gentstraat 100.

 *16311844*
Neergelegd
01-06-2016

0655822344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop¬handel.
 6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde. Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van
twee/derden door storting in speciën
 7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬¬voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga¬dering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
 Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man¬dataris.
 8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
 Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer¬legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30
september 2017.
 9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde maandag van de maand februari, om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht
van de bijeenroeping vermeld.
 Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 19 februari 2018.
10. Bijzondere bepalingen:
 Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf¬genomen voor de
vorming van een wettelijke reser¬ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
 Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser¬ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
 verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven¬noten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op een;
 b) dat tot gewoon zaakvoerder voor onbepaalde duur werden benoemd: mevrouw Marie-Bernadette
Lambrecht, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 Zij wordt benoemd tot herroeping en kunnen rechts-geldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Hélène Dusselier
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


