





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR STEFAAN VAN DYCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 83 Bus 10

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Meester Louis-Philippe Marcelis, geassocieerd notaris te Brussel, op
30 december 2015, blijkt dat door De Heer VAN DYCK Stefaan Johannes Ignatius, geboren te
Antwerpen, op 24 april 1976, nationaal nummer 76.04.24 277-45 en titularis van de identiteitskaart
met nummer 591-8706145-12, echtgenoot van Mevrouw MUDROVA Maria, wonende te B-2018
Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan, 83 / 10. Gehuwd onder het Belgisch wettelijk stelsel bij gebrek
aan andersluidend huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, aldus verklaard, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“ADVOCATENKANTOOR STEFAAN VAN DYCK”, waarvan de vennootschapszetel gevestigd zal
zijn te B-2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 83 / 10, met een kapitaal van achttien duizend
zeshonderd euro (€.18.600,00) vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, ingetekend door de Heer VAN DYCK Stefaan.
Alle aandelen werd onmiddellijk volstorten ten belope van zesenzestig komma zesenzestig procent
(66,66%) door middel van een voorafgaande storting in speciën op de rekening genummerd BE79
3631 5613 0533, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING.
STATUTEN.
II. De comparant verklaart de statuten van de vennootschap als volgt te bepalen:
“AARD - BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel één.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een burgerlijke vennootschap die de
handelsvorm aanneemt van een éénpersoons besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, hierna BVBA met de naam “ADVOCATENKANTOOR STEFAAN VAN DYCK”.
Deze benamingen mogen tezamen of afzonderlijk worden gebruikt maar moeten steeds worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA", de maatschappelijke zetel, het ondernemingsnummer, de term
rechtspersonenregister of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel twee.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 83 / 10, of
op elke andere plaats in België, vastgesteld bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
uitbatingzetels, agentschappen en bijkantoren vestigen overal waar zij het nuttig acht, in België of in
het buitenland.
Artikel drie.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij alleen hetzij samen met anderen, de uitoefening van het
beroep van advocaat, de activiteit van arbitrage, van juridisch raadgever en van afgevaardigde van
het gerecht, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals het optreden als scheidsrechter, bemiddelaar, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar
en curator, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met
uitsluiting van iedere handelsactiviteit.

 *16300319*
Neergelegd
06-01-2016

0645640116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
bedrijvigheid kunnen uitbreiden of bevorderen in zoverre deze verrichtingen geen handelsdoel voor
ogen hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, huren en/of verhuren, zelfs
als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
wetende dat deze verwervingen geen handelsactiviteit mogen vormen noch een handelsdoel voor
ogen mogen hebben.
Zij kan zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, belangen nemen in alle
verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven, dat geen handelsdoel mag zijn, of die haar onderneming kunnen bevorderen en ze kan
ermee samenwerken en fusioneren.
Artikel vier.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan ontbonden worden volgens de voorwaarden vereist voor de statutenwijzigingen.
Zij kan verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de duur, die haar
later zou toegekend worden, overschrijdt.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaam-verklaring, het faillissement,
het onvermogen of de afzetting van de advocaat, enige vennoot.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door 186 maatschappe¬lijke aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan verhoogd worden in de vormen en onder de voorwaarden bepaald door de wet.
De overdracht van aandelen vindt plaats door een verklaring van overdracht ingeschreven in het
aandeelhoudersregister, gedateerd en ondertekend door de overdrager en verkrijger, of door hun
gevolmachtigden, in het kader van de voorwaarden bepaald in deze statuten.
De aandelen zijn op naam.
DE ENIGE VENNOOT - AANDELENOVERDRACHT
Artikel zes.
De aandelen van de vennootschap zijn ondeelbaar en ze kunnen niet het voorwerp uitmaken van
een splitsing van eigendom.
Op de aandelen kan slechts ingeschreven worden door een advocaat; ze kunnen enkel toebehoren
aan een advocaat.
Artikel zeven.
De enige vennoot is slechts gehouden tot beloop van zijn inschrijving. Ten titel van uitzondering, is
de enige vennoot hoofdelijk gehouden, in voorkomend geval, in de mate en zoals afgesproken met
de cliënt, voor de verbintenissen van de vennootschap tegenover de cliënt voor alle handelingen
verricht in het kader van de dossiers die hij behandelt.
Artikel acht.
De advocaat oprichter is de eerste en enige vennoot.
Behalve in het geval bedoeld door artikel 237 Wetboek van Vennootschappen (overlijden van de
enige vennoot), moet de kandidaat, om vennoot te worden:
1) De hoedanigheid van advocaat hebben en ingeschreven zijn op het tableau of op één van de
lijsten van de Nederlandse of Franse Orde van Advocaten bij de balie te Brussel of andere Belgische
balies, of ingeschreven op de EU-lijst.
2) De statuten en de reglementen van inwendige orde aanvaard hebben.
3) Zich ertoe verbinden de regels van onpartijdigheid, waardigheid, kiesheid, en onafhankelijkheid
waaraan een advocaat onderworpen is, na te leven.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing. Wanneer de erfgenamen of legatarissen
evenwel niet de hoedanigheid van advocaat hebben, zal de vennootschap niet langer het beroep van
advocaat kunnen uitoefenen.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hetzij omdat zij geen advocaat zijn,
hetzij omdat zij niet werden aanvaard, evenals de vennoten die de hoedanigheid van vennoot
hebben verloren, ongeacht de reden hiervoor, hebben recht op de waarde van de overgegane
aandelen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels: ten opzichte van
de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten zich ten opzichte
van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is,
worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen de gerechtigden
geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de
gezamenlijke gerechtigden. Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en
vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s).
BESTUUR.
Artikel negen.
Het bestuur van de vennootschap kan slechts waargenomen worden door een advocaat
ingeschreven op het tableau van de Nederlandse of Franse Orde van Advocaten van een Belgische
Balie.
Indien het mandaat vergoed wordt, wordt het bedrag van de vaste of veranderlijke vergoedingen die
aan de zaakvoerder toegekend worden, vastgesteld door de algemene vergadering, bij eenvoudige
meerderheid van stemmen, en aangerekend op de algemene kosten, onverminderd alle eventuele
kosten gepaard met de nastreving van het maatschappelijke doel, en onder andere, van
representatie, reizen en verplaatsingen.
Van zodra de zaakvoerder geen advocaat ingeschreven op het tableau van de Nederlandse of
Franse Orde van Advocaten van een Belgische Balie, dan wel op de EU-lijst, meer is, wordt zijn
functie van zaakvoerder van rechtswege beëindigd.  De zaakvoerder van wie zijn functie beëindigd
wordt overeenkomstig het voorafgaande mag echter herbenoemd worden mits aanpassing van de
statuten conform de aanbevelingen  van de Nederlandse of Franse Orde van Advocaten van de
Brusselse Balie.
Artikel tien.
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is en om
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder te vertegenwoordigen.
In zijn relaties met derden mag de zaakvoerder, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere
lasthebbers aanstellen die alleen bevoegd zijn voor welbepaalde handelingen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder.
Artikel elf.
De zaakvoerder heeft geen enkele persoonlijke verantwoordelijkheid met betrekking tot de
verbintenissen van de vennootschap.
Hij is verantwoordelijk onder de voorwaarden bepaald in de artikelen 262 tot 265 inbegrepen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerder oefent zijn functie uit in alle onafhankelijkheid, en overeenkomstig de wettelijke en
deontologische voorschriften.
CONTROLE.
Artikel twaalf.
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend overeenkomstig de wettelijke bepalingen van
toepassing op de vennootschap.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen (kleine ondernemingen), is zij niet verplicht een commissaris te benoemen, en
heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De ontstentenis van een commissaris dient gemeld te worden in de uittreksels van de akten en
stukken die de commissarissen betreffen en die krachtens de wet moeten worden bekendgemaakt.
Zelfs op verzoek van één vennoot is het bestuur ertoe verplicht de algemene vergadering bijeen te
roepen om te beraadslagen over de vrijwillige benoeming van een commissaris.
Onverminderd de wettelijke bepalingen en voor zover de deontologische regels het verplicht, wordt
de jaarrekening van de vennootschap gecontroleerd door een bedrijfsrevisor, een externe
expertboekhouder of een accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut der Expert-
Boekhouders.
ALGEMENE VERGADERING.
Artikel dertien.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit toegekend aan de algemene vergadering, onder de
voorwaarden bepaald in artikel 267 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel veertien.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplichtend bijeen ter maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats vermeld in de oproepingen, op de eerste woensdag van de maand juni van elk jaar.
Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen op hetzelfde
uur.
De algemene vergadering kan daarenboven opgeroepen worden op de wijze bepaald in de wet,
telkens het belang van de vennootschap dit vereist, per aangetekende brief gericht aan de enige
vennoot, de zaakvoerder(s), en de eventuele commissaris(sen), vijftien dagen voor de vergadering.
Artikel vijftien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering heeft de bevoegdheden bepaald door het Wetboek van Vennootschappen.
Zij heeft onder andere de bevoegdheid om de statuten te wijzigen, de vennootschap te ontbinden,
een eventuele commissaris en de eventuele bijzondere mandatarissen aan te stellen en hun
mandaat te beëindigen, en de vergoeding van de vennoten vast te stellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De enige vennoot moet in persoon aanwezig zijn op de algemene vergaderingen.
Artikel zestien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van het resultaat zoals bepaald in de jaarrekening die door de zaakvoerder vastgesteld wordt,
worden jaarlijks tenminste vijf procent (5%) voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; deze afhouding is niet meer verplicht van zodra de wettelijke reserve een tiende van het
kapitaal bedraagt, maar zal terug verplicht worden indien, om welke reden ook, de wettelijke reserve
zou aangetast zijn. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die over
de bestemming ervan beslist.
Artikel zeventien.
Indien tengevolge van verliezen, het netto-actief verminderd is tot een bedrag dat lager is dan de
helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeengeroepen worden op
initiatief van de zaakvoerder, binnen de termijn en onder de voorwaarden bepaald in artikelen 332 en
333 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel achttien
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de vereffening van de
vennootschap geschieden door de zaakvoerder of zaakvoerders in functie, of bij diens ontstentenis
door één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, hun
bevoegdheden en hun vergoedingen zal bepalen onder opschortende voorwaarde van de
bevestiging van zijn/hun benoeming door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De vereffenaar dient de hoedanigheid van advocaat
te hebben.
Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van het passief of consignatie met het oog erop,
zal het saldo aan de enige vennoot overgedragen worden.
In geval van ontbinding, kunnen de aandelen die huidige vennootschap zou bezitten in een
advocatenvennootschap slechts overgedragen of afgestaan worden aan een advocaat of aan een
andere BVBA, die aandeelhouder is van een advocatenvennootschap, met eerbiediging van:
(i) de wettelijke en deontologische regels van toepassing op de overdracht van aandelen van een
BVBA, aandeelhouder van een advocatenvennootschap;
(ii) de statutaire regels zowel van de vennootschap als van de advocatenvennootschap waarvan
huidige vennootschap aandeelhouder zou zijn.
Zolang de aandelen gehouden in een advocatenvennootschap niet overgedragen zijn, het
maatschappelijk doel niet gewijzigd en de statuten niet aangepast, zal de vereffenaar een advocaat
zijn, eventueel aangeduid door de stafhouder.
Artikel negentien
In geen geval, en om welke reden ook, mag het actief van de vennootschap verzegeld worden, op
verzoek van de vennoot of op verzoek van diens schuldeisers, erfgenamen of rechthebbenden.
Artikel twintig.
De enige vennoot, zaakvoerder, commissaris of gevolmachtigde die niet gedomicilieerd is in België,
wordt geacht om keuze van woonst te doen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel éénentwintig.
Zowel de advocaat als de vennootschap moeten alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften die het beroep beheersen eerbiedigen.
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaar(s) met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van
onderhavige statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage door de Orde van
Advocaten, voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken. De deontologische beginselen, opgesteld door de Orde van
Advocaten, zijn van toepassing op deze vennootschap.
Voor al wat niet voorzien is bij onderhavige statuten verklaren de partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg, worden de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen waarvan niet op wettige wijze
wordt afgeweken, geacht opgenomen te zijn in deze akte en worden de clausules die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van de wet voor niet geschreven geacht.
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschapswet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling voor de toepassing van het Wetboek van Vennootschappen.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOTBEPALINGEN
1. Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid van deze
vennootschap, worden de Heer VAN DYCK Stefaan, voornoemd, benoemd tot zaakvoerder.
2. Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op 31 december 2016.
3. De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar 2017.
4. Op grond van het financieel plan wordt besloten om geen commissaris te benoemen.
5. Aan de Heer VAN DYCK Stefaan, voornoemd, worden alle machten toegekend om, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen en het ondernemingsloket en aldaar alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen
te verrichten in naam van de vennootschap die nodig of nuttig zijn voor de uitoefening van het
huidige mandaat.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
(getekend) Louis-Philippe Marcelis
Tegelijkertijd neergelegd :
- Uitgifte : ( bankattest)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


