





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Godevaart

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnevest 23

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 13 mei 2016,
vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kant & Klaar
Beheersmaatschappij”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, ’t Zand, 6; BTW BE
0635.847.569 RPR Antwerpen; 2) Mevrouw MOLHOEK Anja, geboren te Nieuwer-Amstel
(Nederland), op 6 juli 1963, wonende te 1017 WV Amsterdam (Nederland), Sarphatikade, 18; en 3)
de heer ’t HOEN Johannes Gerardus Aloysius, geboren te Schoten (België), op 14 februari 1963,
wonende te 1017 WV Amsterdam (Nederland), Sarphatikade, 18, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “De Godevaart", met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Katelijnevest, 23.  Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in
België als in het buitenland : 1. De exploitatie van een restaurant, drankgelegenheid, taverne en alle
activiteiten die hiermee samenhangen. Het verstrekken van maaltijden, van dranken en dergelijke;
van een feestzaal, het inrichten van festiviteiten en/of andere samenkomsten van personen, al dan
niet gepaard van eetwaren, maaltijden, dranken en dergelijke. De handel in eetwaren, zowel bereid
als niet-bereid, alsook de handel in dranken, zowel alcoholisch als niet-alcoholisch. 2. Het uitvoeren
van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen; 3. Het deelnemen in en het
financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan voor schulden van derden,
het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met het vorenstaande verband
houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn. 4. Het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren,
exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en
buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee
samenhangen. 5. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de
breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en
zakelijke zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten
of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met
uitzondering van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële
instellingen. 6. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het
aanbrengen van zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden
begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-,
concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt; 7. Het voeren van administraties van derden Dit
alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De
vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,

 *16310559*
Neergelegd
13-05-2016

0654710804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst
kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een bijzondere rekening met
nummer BE28 3631 6064 9420 bij ING.  Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : 1)
Mevrouw MOLHOEK Anja en 2) de heer ’t HOEN Johannes, beiden voornoemd. Hun opdracht wordt
niet vergoed. Zij kunnen elk afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen. Boekjaar : begint op 1
januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste vrijdag van de maand
juni om tien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan Mevrouw Johanna
IMBRECHTS, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan 16, en/of Mevrouw Kristien VAN GULCK,
wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei, 28 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met
mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te
vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft,
bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


