





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JONES ENGINEERING GROUP BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pegasuslaan 5

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zes april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “JONES ENGINEERING
GROUP BELGIUM”.
2. De vennootschap is gevestigd te Pegasuslaan 5, 1831 Diegem (Machelen).
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* H.A. O’NEIL LIMITED, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Iers recht,
met maatschappelijke zetel gelegen te Waterways House Grand Canal Quay, DO2 NF40 Dublin,
Ierland, ingeschreven in het handelsregister onder het nummer 10341 en met Belgisch bis
ondernemingsnummer 0648.579.612;
* JONES ENGINEERING HOLDINGS LIMITED, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Iers recht, met maatschappelijke zetel gelegen te Waterways House Grand
Canal Quay, DO2 NF40 Dublin, Ierland, ingeschreven in het handelsregister onder nummer 393931
en met Belgisch bis ondernemingsnummer 0648.579.810 .
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer James Curley, wonende te Somerton Castleknock Golf and Country 3, Dublin, Ierland;
* de heer John King, wonende te Glencairn Park 10, Leopardstown, Ierland.
De opdrachten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten zal de vennootschap in rechte en tegenover derden geldig worden
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee zaakvoerders.
- als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie en elk individueel handelend, aangesteld
werden: de heer Wouter Lauwers, de heer Gert Cauwenbergh en mevrouw Hannelore De Ly van K
law, een burgerlijke coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
maatschappelijke zetel gelegen te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, aan wie de macht verleend wordt,
met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, voor haar registratie als BTWbelastingplichtige en voor haar

 *16307964*
Neergelegd
07-04-2016

0651706772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

registratie bij een sociaal verzekeringsfonds.
10. Als commissaris is aangesteld : KPMG Bedrijfsrevisoren burgerlijke CVBA, met maatschappelijke
zetel gevestigd te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, en ingeschreven in het rechtspersonenregister
(Brussel) onder het nummer 0419.122.548. De commissaris benoemt de heer Raf Cox als vaste
vertegenwoordiger.
De commissaris is benoemd voor een periode van drie jaar. De benoeming zal eindigen na de
jaarlijkse algemene vergadering der vennoten houdende de goedkeuring van de jaarrekening voor
het boekjaar eindigend op 31 december 2018.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“Het doel van de vennootschap is als volgt, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het installeren van mechanische en elektrische diensten.
Het verlenen van burgerlijke, mechanische, elektrische diensten en diensten met betrekking tot
brandbeveiliging, inclusief alle activiteiten die verband houden met deze diensten.
Met het oog op de verwezenlijking van het hogergenoemde maatschappelijk doel, mag de
vennootschap alle roerende en onroerende goederen huren en verhuren, verwerven en mag het in
het bijzonder alle transacties doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel, inclusief onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle
intellectuele rechten of industriële of commerciële eigendomsrechten die daaraan verbonden zijn.
De vennootschap mag tevens, rechtstreeks of onrechtstreeks, vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft, verwerven,
financieren of deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening.
Daartoe kan de vennootschap deelnemen in, samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, inclusief
groepsvennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, licenties
toestaan, zich voor groepsvennootschappen en voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom de vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het bovengenoemde maatschappelijk doel van de vennootschap of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. jaarlijks op, op 1 juni om 12 uur, wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel
van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


