





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CEDC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Waver 665

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 23
mei 2016 vóór registratie,  dat :
1)  De heer SUN Yufeng, , wonende te Jette (1090 Brussel), Tentoonstellingslaan 418/B021.
2)  De heer WU Shihai,  wonende te Transportation Maison, Taofeng County, Taoshan Zhen, Ruian
City, Zhejiang Province (China).
3)  De heer MAO Tianyang, wonende te Mattenbiesstraat 107,1087 GC Amsterdam, Nederland.
4)  De heer DOBBELAAR André Antoin Hélène, wonende te Warandastraat 7 A, 4564 RA Sint-
Jansteen, Nederland een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht,
met de volgende bepalingen :
Naam : CEDC
Zetel : te Etterbeek (1040 Brussel), Waversesteenweg 665
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot tweehonderd (200).
De comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een
authentieke akte vast te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  oprichten, onder de naam “CEDC”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal
gevestigd zijn te Etterbeek (1040 Brussel), Waversesteenweg 665 en waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze tweehonderd (200) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1.  De heer WU Shihai, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op honderdveertig (140) aandelen. 
2.  De heer MAO Tianyang, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op twintig (20) aandelen. 
3.  De heer DOBBELAAR André, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op twintig (20) aandelen. 
4.  De heer SUN Yufeng, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op twintig (20) aandelen. 
ENSEMBLE: tweehonderd (200) aandelen 200
elk aandeel volledig werd volgestort.Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één
januari van elk kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van

 *16311277*
Neergelegd
24-05-2016

0654940931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
1)  De heer SUN Yufeng, wonende te Jette (1090 Brussel), Tentoonstellingslaan 418/B021.
2)  De heer WU Shihai,  wonende te Transportation Maison, Taofeng County, Taoshan Zhen, Ruian
City, Zhejiang Province (China).
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland,
huren en verhuren van magazijnruimten, de handling van de gestockeerde goederen en de distributie
ervan in België en Europa door zowel eigen vervoer als door vervoer door derden.
De vennootschap kan ook alle diensten verstrekken met betrekking tot de administratieve
afhandeling van de gestockeerde goederen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de laatste vrijdag van de maand mei om 17 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden op in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VCS ACCOUNTANTS” te 3200

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aarschot, Amerstraat 147, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


