





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BP Metaalconstructie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geuzestraat 13 Bus A

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 6 juni 2016, nog te
registreren, I. dat er door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "BP Metaalconstructie", II. dat het
maatschappelijk kapitaal van tweehonderdduizend euro (€200.000,00) - vertegenwoordigd
wordt door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen -
volledig geplaatst en volledig volstort bij wijze van inbreng in geld. Op deze aandelen werd
ingetekend als volgt:
1. De heer PYFFEROEN Bob, geboren te Brugge op 26 oktober 1984, wonende te 9910 Knesselare,
Geuzestraat 13A, voor honderdtwintig (120) aandelen;
2. Mevrouw VERSLUIJS Patricia, geboren te Oostburg (Nederland) op 27 februari 1987,
rijksregisternummer 87.02.27-570.73, wonende te 9910 Knesselare, Geuzestraat 13A, voor tachtig
(80) aandelen;
En III. dat de statuten luiden als volgt:
"TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: “BP Metaalconstructie". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Geuzestraat 13A.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
• Verspanende en niet-verspanende bewerking van metalen;
• Oppervlaktebehandeling van metalen, het reinigen, zandstralen, metalliseren, galvaniseren, coaten
en lakken,  en toepassing van behandelingstechnieken;
• Oppervlaktebehandeling van voorwerpen, reinigen, onderhouden en  toepassing van
behandelingstechnieken, ongeacht de aard van grondstof;
• het vervaardigen, bewerken, onderhouden en herstellen van alle metaalonderdelen,
constructiewerken en/of gebinten voor gebouwen, in de meest ruime zin;
• het vervaardigen van modulaire  producten, voorwerpen en constructies, overwegend in metaal;

 *16312231*
Neergelegd
07-06-2016

0655982888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• het vervaardigen van metaalschrijnwerk, als onder andere deuren, vensters en kozijnen, hekkens,
afsluitingen, sierstukken, enzovoort;
• het plaatsen van alle metaalconstructies, -bouw en -dakconstructies, in de meeste ruime zin;
• de installatie, onderhoud en herstel van industriële inrichtingen, installaties en uitrustingen,
toestellen en werktuigen;
• de constructie en herstelling van landbouw-, industrieel- en transportmaterieel;
• het vervaardigen, aan- en verkopen, onderhoud en herstel van lichtreclames en uithangborden;
• de aanneming van grond-, sloop- en afbraakwerken, ontmantelings- en veranderingswerken van
metalen constructies, installaties, inrichtingen en gebouwen;
• de aan- en verkoop, import en export, in metalen, non-ferrometalen, constructies, machines,
onderdelen en toebehoren, in het algemeen;
• de aan- en verkoop, het verhuren en huurfinancieren, onderhoud en herstel van elektrotechnische
installaties;
• de aan- en verkoop, het verhuren en huurfinancieren, het verrichten van alle onderhouds- en
herstellingswerken van mechanische aard aan installaties en werktuigen in het algemeen, zowel in
hoofdzaak als voor alle toebehoren en wisselstukken, en in het bijzonder van werfmaterieel,
gereedschappen, machines en installaties, hijstoestellen en kranen, containers, enzovoort;
• de aan- en verkoop van hechting- en plaatsingsproducten, toebehoren voor de aanleg, inrichting en
het bekleden van terreinen, tuinen, wegen en paden, dit in de meest ruime zin;
• de aan- en verkoop van materialen, uitrustingsgoederen, objecten en sierobjecten voor de inrichting
en het bekleden van terreinen, tuinen, wegen en paden, vijvers, zwembadinrichtingen, speeltuinen,
enzovoort, dit in de meest ruime zin;
• de aan- en verkoop van bouw-, wegmaterialen en wegmeubilair in het algemeen;
• de studie en coördineren van projecten voor de in- en oprichting van installaties, constructies en
bouw;
• het optreden als vertegenwoordiger van merken en/of commissionair met betrekking tot de
verhandeling van voertuigen, uitrustings- en investeringsgoederen in het algemeen;
• het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
• het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
• de ontwikkeling in eigen naam en voor eigen rekening, zowel als de bestendiging, de uitbouw en de
overname van een globale activiteit inzake de handel in verhandelbare goederen en rechten, zowel
op nationaal, Europees als internationaal niveau, door middel van creatie en productie, aankoop,
verkoop, import, export, bewaarneming, stockage, huur, verhuur, van alle mogelijke
handelsgoederen, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening, (onder)aanneming,
distributie, zowel in de sector van de klein- als van de groothandel, ongeacht de benaderingswijze
van het potentiële koperspubliek;
• om het even welke industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het optreden als commissionair
en/of makelaar in roerende en onroerende goederen in algemene zin;
• het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven of nemen van octrooien, patenten,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
• het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
ondernemingen en rechtspersonen, het bevorderen, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al of niet een
participatie aanhoudt;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan financiële instellingen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
• het verstrekken van zekerheden ten gunste van derden, als dekking van eigen verbintenissen of
verbintenissen van verbonden vennootschappen, of derde partijen, indien dit te verantwoorden is in
het kader van haar eigen vennootschapsbelang;
• het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen of geldplaatsingen;
• het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
VOOR EIGEN REKENING
A. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, tegoeden en/of vorderingen, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
B. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering en het leasen van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen; alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel en in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
 Artikel 5.
 Het kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro nul eurocent (€200.000,00), en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
[...]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12, bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Bob
Pyfferoen, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart het mandaat te aanvaarden, en niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen, met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigd door
de zaakvoerder en de statutaire zaakvoerder gezamenlijk optredend met betrekking tot volgende
handelingen:
- alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen, zowel betreffende het huren als verhuren, en handelsfondsen;
- alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleend.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
[...]
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[...]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.
[...]
Artikel 17.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de tweede vrijdag van de maand
september, om 19 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[...]
Artikel 19.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen worden.
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgende jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergadering neergelegd ter zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[...]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, hebben de comparanten, handelend als bijzondere
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016,
[...], worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de opgerichte vennootschap, bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
 2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 31 maart 2018
 3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
 4. Er wordt geen commissaris benoemd.
 5. Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Patricia Versluijs, voornoemd,
die verklaart het mandaat te aanvaarden, en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
[...]
7. Volmacht
De algemene vergadering verleent met éénparigheid van stemmen volmacht aan de naamloze
vennootschap SLABBINCK-ICS Accountantskantoor, te 8210 Zedelgem, Brugsestraat 235,
ondernemingsnummer 0846.745.068, die beschikt over het recht van substitutie, tot het verrichten
van alle noodzakelijke formaliteiten ten aanzien van de diverse fiscale administraties en ten aanzien
van de kruispuntbank van ondernemingen via een ondernemingsloket."
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
Ann Chijs - Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


