





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Immovideos

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Ploegstraat 82

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

1.   DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Vastgoed kopers -en verkopers samenbrengen op een uniek en kwalitatief online videoplatform.
2.   RECHTSVORM
Vennootschap onder Firma (V.O.F.)
3.   NAAM VENNOOTSCHAP EN IDENTITEIT OPRICHTERS
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma met als naam IMMOVIDEOS
De heer Debbaut Jennis, geboren te Sint- Niklaas op 20/06/1991,
          wonende te 9140 Tielrode Korte Gewinde 10
De heer, Sefiani Jawad, geboren te Bornem op 24/06/1996,
          wonende te 2830 Willebroek Ploegstraat 82
De heer, Faresyn Kevin, geboren te Sint-Niklaas op 22/05/1991,
          wonende te 9140 Temse Eupenlaan 48
4.   DUUR VENNOOTSCHAP
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
5.   HOOFDZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek,
Ploegstraat 82.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder
6.   ONTBINDINGSPROCEDURE
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de vennoten. 
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten.  Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de
vennootschap gewoon verderzetten of de overname van zijn aandeel eisen van de weigerende vennoten.
Ontbinding
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186- 190 van het Wetboek van vennootschappen.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen
 
7.   BENOEMING ZAAKVOERDERS
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Zij worden door de

 *16311363*
Neergelegd
25-05-2016

0654974385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
- De heer Debbaut Jennis, geboren te Sint- Niklaas op 20/06/1991,
      wonende te 9140 Tielrode Korte Gewinde 10
 
- De heer, Sefiani Jawad, geboren te Bornem op 24/06/1996,
      wonende te 2830 Willebroek Ploegstraat 82
 
- De heer, Faresyn Kevin, geboren te Sint-Niklaas op 22/05/1991,
      wonende te 9140 Temse Eupenlaan 48
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden tot
1.000,00 euro. Wanneer een transactie vereist is boven 1.000,00 euro, dan is 2/3 van de vennoten vereist.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
8. KAPITAAL
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 15,00 euro (VIJFTIEN EURO).  Het wordt
volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De heer Debbaut Jennis 5,00 euro
- De heer Sefiani Jawad  5,00 euro
- De heer Faresyn Kevin 5,00 euro
Aandelen
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
- De heer Debbaut Jennis zal voor 1/3 delen in de winst en het verlies;
- De heer Sefiani Jawad zal voor 1/3 delen in de winst en het verlies;
- De heer Faresyn Kevin zal voor 1/3 delen in de winst en het verlies;
9. BOEKHOUDING EN ALGEMENE VERGADERING
Bijeenroeping en agenda
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 1
januari om 8:00 uur.
Tevens moet een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der
vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden via elektronische mail, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de
vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Besluitvorming
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
- de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de bezoldigingen van de zaakvoerders;
- het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
- de wijziging van de statuten.
 
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzonderingen.
Een vennoot kan zich [NIET] door een andere vennoot laten vertegenwoordigen
elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders evenals de wijziging van de statuten
moet worden goedgekeurd door een twee/ derde meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt deelgenomen.
 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
Resultaat
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
 
 
   1. De heer Debbaut Jennis                                                                    2. De heer Sefiani Jawad
     Oprichter/zaakvoerder en gedelegeerd bestuurder                               Oprichter/zaakvoerder en gedelegeerd
bestuurder 
 
   3. De heer Faresyn Kevin
    Oprichter/zaakvoerder en gedelegeerd bestuurder 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


