





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOON ART GALLERY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijkswachtlaan 38 Bus D

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 13 april 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer BOON Christophe, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 2 december 1983, (nationaal
nummer 83.12.02-103.15), wonende te 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 148 bus 12,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
"BOON ART GALLERY” met zetel te 8300 Knokke-Heist, Rijkswachtlaan 38D.
De vennootschap heeft als doel:
1) Handel in antiquiteiten, schilderijen, gravures, meubileringsartikelen, oude tapijten en oude
meubelen; onderneming voor het organiseren van tentoonstellingen, kunstgalerijen en openbare
verkopingen; onderneming voor het uitgeven van boeken.
2) adviseren voor alle aankoop en makelarij.
3) verstrekken van adviezen en consulting voor alle beleggingen van alle aard zo in roerende als
onroerende goederen.
4) het beheer van het ingebracht en aangekochte vermogen, met inbegrip van de wederbelegging
der fondsen die eruit voortvloeien.
5) het optreden als vastgoedhandelaar onder meer : de aan- en verkoop van onroerende goederen,
het afsluiten van alle contracten van huur en leasing, het bouwen en verbouwen van alle onroerende
goederen.
6) Kleinhandel en groothandel, verkoop op commissie, leurhandel van diverse producten,
huishoudelijke artikelen en apparaten.
7) Onderneming voor de fabricage, het herstellen, het onderhouden en verkopen van machines voor
handels- en nijverheidsgebruik, en de groothandel ervan.
Zij zal deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, en voor rekening van
derden, al dan niet vennoten.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden.
Zij kan zich borg stellen voor haar vennoten of voor vennootschappen waarin zij een deelneming of
een participatie bezit.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire, immobilaire, financiële, industriële,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel
verband houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij zal haar doel mogen nastreven zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en ook
als commissie-handel.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van aard zijn om het bereiken ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie,
opslorping, splitsing, of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en, in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich
tevens borg stellen voor derden.

 *16308436*
Neergelegd
14-04-2016

0651903643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één / honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden geplaatst en volgestort door de oprichter in geld ten bedrage van vijftigduizend
euro (50.000 €) en dat de vennootschap vanaf heden kan beschikken over een som van
vijftigduizend euro (50.000 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar
vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte, zowel als eiser en als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden, indien op datum van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
§1. De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
§2. De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap
de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
§3. Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.  Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in hun
verslag een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de
financiële toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift
ervan wordt, samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, verzonden conform
artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
§4. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
§5. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zes duizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen. Zij beschikken over alle machten genoemd in de
artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardende:
De heer Christophe Boon, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
Volmacht.
De oprichters geven volmacht aan “VGD Accountants en Belastingconsulenten” met kantoor te 9200
Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar bedienden, met name aan mevrouw Griet
Goossens, te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Veldstraat 39, en aan mevrouw Katrien Huysse, te 9220
Hamme, Meersstraat 189 met mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende
de registratie van de vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


