





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. PIRSOUL

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Welvaartstraat 38

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

NEERGELEGD BOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWERPEN;
Blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Natacha Stoop, Te Antwerpen, Bollandusstaat 1, op
22 april 2016; Is verschenen: De heer PIRSOUL Stéphane Edward Georges, arts met discipline
psychiatrie, geboren te Merksem op 11 januari 1985, samen wonende te 2000 Antwerpen,
Welvaartstraat 38. Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor geassocieerde notaris Olivia Wellekens te Antwerpen op 5 juli 2012,
ongewijzigd tot op heden, naar hij verklaart.
Om over te gaan tot oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ DR. PIRSOUL” met maatschappelijke zetel
te 2000 Antwerpen, Welvaartstraat 38.
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE
RECHTSVORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AAN¬SPRAKELIJKHEID en zal als naam dragen "DR. PIRSOUL”.
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Welvaartstraat 38, met gevolg dat
het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen.
De zetel mag elders overgebracht worden in België in het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad en mits voorafgaande mededeling aan de Orde der Artsen.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen, organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten op het gebied
van de algemene psychiatrische problematiek en in het bijzonder psychotherapie en cognitieve
gedragstherapie, dit alles rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of arts-vennoten
uitgeoefend worden en geenszins door de vennootschap;
- de vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Om dit doel te bereiken kunnen de volgende middelen worden aangewend:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-vennoten;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de

 *16309186*
Neergelegd
25-04-2016

0652813463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

praktijk van de arts-vennoten;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in verband met deze
doelstellingen uitvoeren met respect voor het burgerlijk karakter van de vennootschap en op gelijk
welke wijze samenwerken met alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen gesloten worden.
- de vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven
en er bestuurdersmandaten in uitoefenen, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 - De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende en onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is van roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikels 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
beëindiging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
TITEL II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Het
is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst in
geld en afbetaald bij de oprichting voor tenminste twee/derde (2/3de).
Artikel 6 - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door
de buitengewone algemene vergadering, ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de
bepalingen voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7 - Bescherming van het kapitaal.
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de
buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee (2) maanden nadat
het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden
vastgesteld, om te beraden en te besluiten over ontbinding of over andere op de agenda
aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde (1/4de) van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande
dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde (1/4de) van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het minimum te storten bedrag van het kapitaal, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 8 - Vennoten.
Worden enkel als vennoten aanvaardt:  artsen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen die in het kader van de vennootschap hun medische activiteit uitoefenen of zullen
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen zijn aanvaard. Het
aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee
van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. De geschorste arts moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bovendien maatregelen nemen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts
zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie. De maatregelen moeten vooraf schriftelijk meegedeeld worden aan de
bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over alle opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordelingen met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De beroepsbeoefenaars die deel uitmaken van de vennootschap moeten de regels van de
behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Artikel 9 - overdracht van aandelen
a) overdracht van aandelen onder levenden.
De vennoten mogen hun aandelen slechts overdragen aan personen die voldoen aan de
voorwaarden bepaald in artikel acht.
De vennoten mogen hun aandelen niet aan een derde of één of meerdere medevennoten, noch
geheel, noch gedeeltelijk overdragen, zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden
aan alle medevennoten.
De medevennoten beschikken over een termijn van drie (3) maanden, die ingaat op datum van het
aangetekend schrijven waardoor zij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen verwittigd
worden, om zich uit te spreken over het aanbod dat hen gedaan werd.
Deze aankoop geschiedt in verhouding met het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn
recht van voorkoop niet uit te oefenen. In geval één of meerdere vennoten hun recht van voorkoop
niet uitoefenen, zijn de andere medevennoten die hun recht van voorkoop wel uitoefenen, verplicht
de resterende door de overdrager aangeboden aandelen, hetzij zelf aan te kopen in de verhouding
hierboven aangeduid, of in elke andere verhouding die zij onderling bij overeenkomst tussen hen
bepalen, hetzij door een derde die voldoet aan te voorwaarden om vennoot te worden, te laten
aankopen volgens de regels hierna uiteengezet.
a. Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden
enkel toegelaten met uitdrukkelijk geschreven toestemming van de andere vennoot.
De beslissing van deze laatste moet aan de potentiële overdrager medegedeeld worden per
aangetekende brief, binnen de maand na het voorstel van overdracht.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht met
de overdracht niet in te stemmen. Alsdan is de weigerende vennoot verplicht de aandelen over te
nemen aan de prijs bepaald in artikel tien hierna en te betalen binnen de drie (3) maanden na
weigering.
b. Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen aan derden
alleen toegelaten met de uitdrukkelijk geschreven toestemming van alle vennoten, blijkend uit de
notulen van een algemene vergadering.
De algemene vergadering die over de overdracht van aandelen aan derden moet beraadslagen, zal
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s), op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over
te dragen. De vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag. De beslissingen
moeten per aangetekende brief aan de vennoot die aandelen wenst over te dragen medegedeeld
worden binnen de vijftien (15) dagen na de vergadering.
De afwezigheid van een vennoot op een dergelijke algemene vergadering - tenzij hij schriftelijk zou
stemmen of geldig zou vertegenwoordigd zijn - impliceert zijn weigering.
Alsdan is de weigerende vennoot verplicht de aandelen over te nemen aan de prijs bepaald in artikel
tien hierna en te betalen binnen de drie (3) maanden na weigering.
Hetzelfde geldt voor elke blancostemming.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
b) Overgang van aandelen bij overlijden.
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de
overlevende vennoten.
Voor wat de echtgeno(o)t(e), afstammelingen en andere erfgenamen en legatarissen van de
vennoten betreft, deze zullen voor hun aanvaarding steeds onderworpen zijn aan de bepalingen
voorzien in het artikel 9 a) aangaande de overdracht van aandelen aan derden.
Indien zij de hoedanigheid van vennoot niet kunnen krijgen, hebben zij recht op de waarde van de
overgedragen aandelen berekend overeenkomstig de bepalingen van artikel 10.
De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
Indien de vennootschap slechts twee leden telt, zal, bij het overlijden van één van hen, over deze
aanvaarding beslist worden door de overlevende vennoot en dit besluit zal aan de belanghebbenden
moeten medegedeeld worden, per aangetekende brief, binnen de drie (3) maanden na het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overlijden.
De overlevende vennoot zal naar eigen goeddunken over de aanvaarding van een nieuwe vennoot
mogen besluiten, vooraleer zich uit te spreken over de aanvaarding van de personen vermeld in de
tweede alinea van dit artikel.
Blijven er meerdere overlevende vennoten over, dan wordt, binnen de drie (3) maanden na het
overlijden, door de zaakvoerder(s) een algemene vergadering bijeengeroepen. De met unanimiteit
genomen besluiten worden aan de belanghebbenden medegedeeld per aangetekende brief, binnen
de vijftien (15) dagen na de vergadering.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet automatisch tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. Indien alle erfgenamen niet-artsen zijn kan de aandelenoverdracht aan hen geldig
gebeuren voorzover ze binnen de drie maand na het overlijden een procedure tot wijziging van de
naam en het doel van de vennootschap daadwerkelijk hebben aangevat. De Provinciale Raad zal
daarop toezien en zal nagaan of die procedure zonder verwijl wordt voortgezet.
Bij het overlijden van de enige vennoot kan de overdracht aan de erfgenamen-niet-artsen ook geldig
gebeuren indien zij binnen de drie maanden na overlijden de aandelen op hun beurt overdragen aan
één of meerdere artsen die voldoen aan de voorwaarden van artikel acht.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden van de enige vennoot, vervalt de nalatenschap aan de staat en
wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 10 - Waardebepaling.
De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven vermeld, is
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de bevoegde rechtbank.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand komen binnen drie maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
Artikel 11 - Ondeelbaarheid.
De aandelen zijn ondeelbaar en op naam en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per titel.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden of andersom, en de
uiteindelijke vennoot dient aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake
professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
Indien tussen de mede-eigenaars geen overeenstemming wordt bereikt, kan de rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om voormelde rechten
uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de mede-eigenaars.
Artikel 12
De arts–vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt
zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens gewaarborgd te zijn.
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 13 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de arts-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Artikel 14 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijke doel, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering der vennoten
bevoegd is.
Artikel 15 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Tegenstrijdigheid van belangen.
Het lid van het college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 paragraaf 1 van het Wetboek van
vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is de zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en mag de beslissing slechts genomen worden
of de verrichting gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber "ad hoc".
Indien de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. De
tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen
betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk waarvan hierboven
sprake.
Artikel 16 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders kunnen voor één of meerdere handelingen hun bevoegdheden overdragen aan een
derde persoon, niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht en slechts
voor niet-medische zaken. Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de
verleende volmacht.
Artikel 17.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden bij meerhoofdige
vennootschappen vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de arts-vennoten en de
vennootschap die onderworpen is aan de voorafgaande goedkeuring van de Orde der Artsen.
Artikel 18 - Controle.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening, de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de
wet en van de statuten en van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening zal worden
uitgeoefend door ieder vennoot, die individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid bezit van
een commissaris-revisor. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Indien de vennootschap niet meer voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen, zal de controle worden toevertrouwd aan een commissaris-revisor te benoemen
door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 19 - Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de eerste dinsdag van
mei om 10.00u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een algemene vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de algemene vergadering.
De gewone algemene vergaderingen (jaarvergaderingen) en de bijzondere algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de algemene
vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van
zeven (7) dagen vóór de algemene vergadering geschorst.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 20 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 21 - Beslissingen.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie en de statuten, worden de
beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergaderingen zullen beraadslagen volgens de regels voorzien bij het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 22 - Vertegenwoordiging.
Behoudens indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan elke vennoot zicht op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Ieder vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
TITEL V - BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - VERDELING.
Artikel 23 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december
van het zelfde jaar.
Artikel 24 - Inventaris - jaarrekening.
De beschikkingen aangaande de inventarissen en de jaarrekening, komen overeen met de thans of
in de toekomst geldende regelen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 25 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5%) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5%) procent op de netto-winst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering
beslissen, met eenparigheid van stemmen van alle artsen – vennoten, dat geheel of een gedeelte
van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal worden overgedragen of dienen zal voor
het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor vergoedingen aan de zaakvoerders.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 26- Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de algemene vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden, ten ware de
algemene vergadering der vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
machten en van hun bezoldiging.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De machten van de algemene vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
TITEL VII - VERSCHEIDENE.
Artikel 27 - Kennisgeving van wijzigingen
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding of
stopzetting, dient voorafgaandelijk te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad van de Orde der
Artsen.
Artikel 28 - Woonstkeuze.
Voor de uitvoering van hogervermelde statuten, is ieder in het buitenland verblijvend vennoot,
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber geacht keuze van woonplaats
gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en
dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Artikel 29 - Gemeen recht.
Alle bij onderhavige statuten niet voorziene beschikkingen zijn onderworpen aan de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten, waarvan er niet op geoorloofde wijze zou zijn
afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen en worden de clausules die strijdig zijn met
de gebiedende beschikkingen van deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
TITEL VIII - BIJZONDERE BEPALINGEN.
Artikel 30 – Deontologie.
De arts-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Geneeskundige Plichtenleer. Deze
bepalingen maken integraal deel uit van deze statuten.
De comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten. Iedere wijziging aan deze statuten dient voorafgaandelijke
goedkeuring van de Orde der Artsen te verkrijgen.
G. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant verklaart het volgende:
1) Aanstelling zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoer¬der de enige oprichter en vennoot voor onbepaalde
duur, te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoeg¬de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel: De heer PIRSOUL Stéphane, comparant in deze, die verklaart deze
opdracht te aanvaarden met beves¬ti¬ging dat zij niet getroffen werd door een be¬slis¬sing die zich
hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar start op het moment van oprichting en zal eindigen op 31 december 2016.
3) Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand mei om 10.00u
in het jaar 2017.
4) BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
(ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN)
De comparant erkent dat tot op het ogen¬blik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door hem gestelde handelingen of de handelingen die vanaf heden
zullen worden gesteld door de zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een
vennootschap in oprichting.
De comparant voornoemd erkent dat na het bekomen van rechtspersoonlijk door de vennootschap
ingevolge de neerlegging de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de
bekrachtiging van alle opdrachten en verbintenissen die door de oprichter of door de zaakvoerder
zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Dienaangaande verklaart de oprichter en zaakvoerder dat alle overeenkomsten door hem
aangegaan namens de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2016 worden bekrachtigd.
5) Volmacht
De comparant verklaart alhier volmacht te verlenen voor het bij voortduring vervullen van alle
formaliteiten (zowel het aanvragen, het wijzigen als het schrappen) inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en vestigingsgetuigschrift en alle
eventuele andere juridische en/of administratieve formaliteiten, aan de “HDS” nv, te 2000 Antwerpen,
Lange Nieuwstraat 44 en haar aangestelden.  Deze volmacht wordt gegeven met recht van
substitutie.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 22 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


