





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ardix Software

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenlaan(Kessel) 26

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Verelst te Nijlen op 12 mei 2016, aangeboden ter
registratie dat:
de oprichters, de heer VAN dE ROSTYNE Karel Michael Andreas, geboren te Gent op 26 oktober
1968 en zijn echtgenote mevrouw BADASIAN Lusineh Lentashi, geboren te Sjuniki Masi (USSR) op
17 februari 1976, samenwonende te 2560 Nijlen (Kessel), Beukenlaan 26, ondergetekende notaris
verzocht hebben bij authentieke akte de statuten vast te stellen van de handelsvennootschap in de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ardix Software, met zetel van
de vennootschap te 2560 Nijlen (Kessel), Beukenlaan 26, waarvan het geheel geplaatst
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
1.860 (gelijke) aandelen .
Op de totaliteit van de aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend aan de prijs van tien euro
(€10,00) per aandeel, als volgt:
1 door voornoemde heer VAN dE ROSTYNE Karel voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd
negentig euro (€ 18.590,00).
2 door voornoemde mevrouw BADASIAN Lusineh voor een bedrag van tien euro (€ 10,00).
Op elk ingetekend aandeel werd een gedeeltelijke storting gedaan ten belope van één/derde als
volgt:
1 door voornoemde heer VAN dE ROSTYNE Karel voor een bedrag van zesduizend honderd
zesennegentig euro (€ 6.196,00).
2 door voornoemde mevrouw BADASIAN Lusineh voor een bedrag van vier euro (€ 4,00).
Bijgevolg werd het kapitaal volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort zodat de vennootschap vanaf
haar bestaan als rechtspersoon de beschikking heeft over de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) .
Ondergetekende notaris bevestigt dat voormelde storting of overschrijving van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) is gebeurd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschapen en
gedeponeerd werd bij de (bank)instelling, genaamd KBC BANK NV.
Als vergoeding voor deze inbreng(en) waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben,
worden/wordt:
- 1.859 aandelen toegekend aan de heer VAN dE ROSTYNE Karel, voornoemd;
- 1 aandeel toegekend aan mevrouw BADASIAN Lusineh, voornoemd.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
-      Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in

 *16310509*
Neergelegd
13-05-2016

0653995180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software
- Organisator die gespecialiseerd is in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden
Zij mag participaties verwerven onder eender welke vorm, deze beheren, te gelde maken, enz.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen, of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
worden, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen, of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap  alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenlandse exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschapen of hoe ook
genaamd oprichten. Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden (of lasthebbers) van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde (of voor een reeks bepaalde) rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden (of lasthebbers) verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht (onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s)
ingeval van overdreven volmacht).
Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door
een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling
werd bekendgemaakt.
ALGEMENE VERGADERING : De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de eerste donderdag van de maand juni om 19.00 uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de gewone algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de vergadering door een lasthebber, al dan niet
vennoot. Het formulier van volmacht moet neergelegd worden op de zetel van de vennootschap ten
minste acht dagen op voorhand.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De obligatiehouders en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch slechts met raadgevende stem.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
RESERVEFONDS-WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste één twintigste ingehouden voor de vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
WIJZE VAN VEREFFENING: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening of consignatie van de nodige gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de
vennoten het netto-actief in verhouding tot de aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft
recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
1. En onmiddellijk na voorgaande oprichting hebben de oprichters beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door een zaakvoerder;
- dat als zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur, te rekenen en met
uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
de heer VAN dE ROSTYNE Karel, voornoemde oprichter, die heeft verklaard en bevestigd dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die heeft verklaard het
mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. 
2. Verklaring in verband met de aanstelling van een commissaris.
De voornoemde oprichters hebben verklaard dat op basis van ter goeder trouw verrichte schattingen
de vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
ondernemingen.
Derhalve is de vennootschap overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht een
commissaris aan te stellen. Elke vennoot zal individueel het toezichtrecht uitoefenen overeenkomstig
de wettelijk bepaalde modaliteiten.
3. De oprichters stellen als bijzondere gevolmachtigde(n) aan: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Fibelco, met zetel te 3210 Linden, Diestsesteenweg
103, vertegenwoordigd door de heer Pyck Frank, zaakvoerder, evenals haar lasthebbers, met macht
om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle
verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van die inschrijving, en op de eventuele invoering
van vestigingseenheden, eventueel met het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en
verder om al het nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of
regionale (overheids)diensten en eventueel met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Nathalie Verelst.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


