





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHIELMARTIN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henri Farmanstraat 25 Bus Haven 535A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 24 mei 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SHIELMARTIN” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: Henri Farmanstraat 25, Haven 535A, 9000 Gent
2. Duur: tot 30 juni 2026
3. Oprichters: de heer Jean Luc Roger Marie VANHOEBOST, wonende te Laarnebaan 77, 9070
Destelbergen (Heusden)
De heer Bernard Johan Bernadette BEYNE, wonende te Heidestraat 35, 9070 Destelbergen
(Heusden)
De heer Paul Julius Magdalena COLLEN, wonende te Leon De Loofstraat 9, 9050 Gent
De heer François Leendert MAAS, wonende te Scheldekade 21, NL 4511 AW Breskens
De heer Lucien Marie Richard DE VETTER, wonende te Kruisstraat 22, 9070 Destelbergen
(Heusden)
4. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
- Het vast gedeelte van het kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) A-aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal.
- Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door B-aandelen en verhoogd,
respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meer B-
aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere
vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen
verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits inachtneming van de statutaire
bepalingen terzake.
het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 100 aandelen op naam
zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Jean VANHOEBOEST heeft ingeschreven op 34 aandelen. Elk aandeel werd voor
1/3 volstort.
Voornoemde heer Bernard BEYNE heeft ingeschreven op 32 aandelen. Elk aandeel werd voor 1/3
volstort.
Voornoemde heer Paul COLLEN heeft ingeschreven op 32 aandelen. Elk aandeel werd voor 1/3
volstort.
Voornoemde heer François MAAS heeft ingeschreven op 1 aandeel. Elk aandeel werd voor 1/3
volstort.
Voornoemde heer Lucien DE VETTER heeft ingeschreven op 1 aandeel. Elk aandeel werd voor 1/3
volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van € 6.200,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 397 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC
Bank (attest afgeleverd op 20 mei 2016).

 *16311402*
Neergelegd
26-05-2016

0655677735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Boekjaar: van 1 juli tot 30 juni.
6. winstverdeling: Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste één/twintigste
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
vennootschappen.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.
7. Bestuurder: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, die samengesteld is uit
minstens drie bestuurders, al dan niet vennoten.
8. Vertegenwoordiging:
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte:
- voor handelingen van dagelijks bestuur: door de gedelegeerd bestuurder, alleen handelend,
- voor handelingen die het dagelijks bestuur overschrijden: door de voorzitter (of de ondervoorzitter)
én door een tweede bestuurder, die samen met hem handelt.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland, de initialisatie, de
deelname, de organisatie en de ondersteuning van initiatieven, projecten en activiteiten met
betrekking tot het gerestaureerd zeilschip, type “Yawl”, de Shielmartin.
De vennootschap kan bovendien participeren, fuseren met of samenwerken met andere
verenigingen of vennootschappen die activiteiten of projecten beogen die kunnen bijdragen tot de
realisatie van haar eigen doel.
De vennootschap mag eveneens onroerende en roerende activa, zowel materieel als immaterieel,
verwerven of in gebruik nemen, en dit voor eigen rekening, indien deze activa kunnen bijdragen tot
de realisatie van haar doel.
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van
september om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
12. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand
september tweeduizend zeventien om veertien uur( zijnde 08/09/2017).
3. Wordt benoemd:
 Als  leden van de Raad van Bestuur voor onbepaalde duur en onbezoldigd vanaf heden:
- voorzitter, de heer Jean VANHOEBOST, voornoemd, die aanvaardt
- ondervoorzitter en penningmeester, de heer Bernard BEYNE, voornoemd, die aanvaardt
- vicevoorzitter, de heer Paul COLLEN,, voornoemd, die aanvaardt
- secretaris, de heer Lucien DE VETTER, voornoemd, die aanvaardt
Tot gedelegeerd bestuurder voor onbepaalde duur en onbezoldigd vanaf heden:
     - de heer Jean VANHOEBOST, voornoemd, hier vertegenwoordigd en aanvaardend.
4. Bijzondere volmacht:
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd “Boekhoudkantoor Van Hauwermeiren-Heirewegh” bvba,
te Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 724 (de heer Guido Heirewegh), met bevoegdheid tot
delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die
nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor  al de
formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte met volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


