





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COILLIE-TIME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Misstraat 63

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 30 maart 2016, dat er
een vennootschap werd opgericht door:
1. De heer VAN COILLIE Jordy, geboren te Lier op 6 juni 1995, ongehuwd, wonende te 2500 Lier,
Kelderveld 12.
2. De heer VAN COILLIE Peter Karel Esther, geboren te Lier op 4 oktober 1963, echtgenoot van
mevrouw TORFS Martine, wonende te 2500 Lier, Kelderveld 12.
3. Mevrouw TORFS Martine, geboren te Lier op 6 augustus 1963, echtgenote van de heer VAN
COILLIE Peter Karel Esther, wonende te 2500 Lier, Kelderveld 12.
4. Mevrouw STAETENBURG Nicky, geboren te Lier op 27 februari 1986, echtgenote van de heer
VAN dE VOORDE Michael, wonende te 2500 Lier, Waversesteenweg 40.
5. Mevrouw STAETENBURG Carry, geboren te Lier op 27 februari 1989, ongehuwd, wonende te
2500 Lier, Antwerpsesteenweg 347.
Naam: COILLIE-TIME.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2590 Berlaar, Misstraat 63.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van één of meerdere
horecabedrijven (café’s, tavernes, tearooms, (milk)bars, bodega’s, snackbars, spijs-huizen,
verbuikerssalons, wijnbars, drankgelegenheden aller-hande) in de meest ruime zin van het woord, al
dan niet met alcoholhoudende en sterke dranken en met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, snuisterijen en fantasieartikelen.
- de aankoop, de verkoop, de huur, de verhuring, de uitbating, het laten uitbaten, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden van alle horecabedrijven, handelshuizen en aanverwanten.
- het uitbaten en inrichten van een restaurant, zowel verbruik ter plaatse als meeneemdienst,
traiteurdienst, verzorgen van feesten en recepties, barbecues, catering, organiseren en verzorgen
van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke,
- uitbaten en inrichten van feestzalen, dancings, hotels, motels of logementshuizen,
- de in- en uitvoer, de groot -en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
- aan- en verkoop, het in huur nemen en verhuren, het ter beschikkingstellen van apparatuur en
inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak, evenals het onderhoud, de installatie en de
uitbating van deze apparatuur met inbegrip van automatische ontspannings- en amusementsspelen,
toestellen en toebehoren.
- onderneming voor het houden van alle feestelijkheden, recepties, ceremoniën, met alle
aanverwante bedrijvigheden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- het uitbaten van een kinderdagverblijf;
- het organiseren van naschoolse kinderopvang, kinderplaatsing bij opvanggezinnen, flexibele
opvang onder meer voor vroege of late uren, ’s nachts, tijdens het weekend of occasioneel, opvang
van zieke kinderen, vakantieopvang en andere.

 *16307327*
Neergelegd
31-03-2016

0650923151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is louter exemplatief en niet limi-ta-tief.
- De handel in al zijn vormen voor alle artikelen en producten voor baby’s en jonge kinderen.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk
kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer VAN COILLIE Jordy heeft een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro
(3.720,00 EUR) gestort, waarvoor hem zestig (60) ten belope van één/derde volgestorte aandelen
worden toegekend;
2.De heer VAN COILLIE Peter heeft een bedrag van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00 EUR)
gestort, waarvoor hem vijfentwintig (25) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden
toegekend.
3.Mevrouw TORFS Martine heeft een bedrag van driehonderd en tien euro (310,00 EUR) gestort
waarvoor haar vijf (5) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
4.Mevrouw STAETENBURG Nicky heeft een bedrag van driehonderd en tien euro (310,00 EUR)
gestort, waarvoor haar vijf (5) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
5.Mevrouw STAETENBURG Carry heeft een bedrag van driehonderd en tien euro (310,00 EUR)
gestort, waarvoor haar vijf (5) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
De heer VAN COILLIE Jordy, voornoemd, wordt tot statutair zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld, die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getrof-fen werd
door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
De taak van de statutair zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de alge-mene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-macht-houder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de tweede woensdag van juni om achttien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
februari 2016 en worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap, en
meer bepaald het huurcontract met NV Birds Invest Hagenbroeksesteenweg 210 te 2500 Lier de
dato 26 februari 2016.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot niet-statutair zaakvoerder: De heer VAN COILLIE Peter Karel Esther, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. de zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de functie van niet-statutair zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor CONFISCO Comm.V te 2500 Lier,
Kavesweg 10, BE0553.578.604.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


