





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Aagje Archie, Psychiater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Vanden Abeelelaan 11

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alexis BRUSSELMANS, te Leuven
(Heverlee) op 2 juni 2016, nog te registreren, dat mevrouw Archie Aagje, wonende te 3001 Heverlee
(Leuven), Willem Vanden Abeelelaan 11, een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm
van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke professionele vennootschap onder de
vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'Dr.
Aagje Archie, Psychiater '.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven, Willem Vanden Abeelelaan 11.
3. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de
beroepsactiviteit van  de arts - psychiater, door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, volgens de medische plichtenleer en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid
van de vennoten, zoals bepaald door de raad van de Orde van Artsen.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient gewaarborgd te zijn.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts, voor het beheren van een praktijk.
Het  inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren, het leasen en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten. De mogelijkheden scheppen om de arts toe te laten
zich verder te bekwamen in zijn discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle andere vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten,
evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde van Artsen waaronder de vennootschap ressorteert. De vennootschap kan enkel toetreden tot
een (kosten)associatie, middelenvennootschap of een vzw.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen echter ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap,
zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap vereffend worden.
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen en rechten of mag

 *16312181*
Neergelegd
06-06-2016

0655943791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten en zonder dat dit op enige manier aanleiding mag geven tot het
ontwikkelen van een commerciële activiteit. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goede huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen en alle investeringen en beleggingen kan uitvoeren zoals
onder meer de aankoop, verhuring en oprichting van gebouwen, de verwerving, vestiging en
overdracht van zakelijke rechten, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het
gedrang komt en zonder da deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, moeten de vennoten met unanimiteit van stemmen
de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid bepalen. Het schriftelijk akkoord van de
vennoten over hun investeringsbeleid dient meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de
Orde der artsen.
4. De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ZEVENENVEERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
47.500,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart volledig in te schrijven op de 100 aandelen en dat het maatschappelijk
kapitaal volledig werd volstort ten belope van € 47.500,00, door storting in geld op een
geïndividualiseerde rekening met nummer BE84 9731 5697 7659, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij Bank Argenta. Het bankattest gedateerd van 23 mei 2016 en werd
overhandigd aan de notaris om in diens dossier bewaard te blijven.
6. Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Zij kan lasthebbers van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet-medische
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht.
7. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de laatste zaterdag van de maand juni om 17uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone, de bijzondere en de
buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de
plaats aangewezen in de oproeping. De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Zij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door haar worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering
niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
9. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de netto-winst wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, met dien verstande dat slechts een
normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de gemiddelde marktrente voor ingebrachte
kapitalen. Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten
vereist. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met
het doel van de vennootschap.
10. Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerder verantwoordt
zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de vergadering op de zetel van de
vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de
activiteit voort te zetten, geeft zij in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen die zij
overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Op dezelfde wijze
wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen gedaald is tot minder
dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft
wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. Is de
algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vloeien. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 17u00 van
het jaar 2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- mevrouw ARCHIE Aagje, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
Een bijzondere volmacht, wordt toegekend aan (1) de BVBA Consultum, met zetel te
Waarloossteenweg 63, 2570 DUFFEL, rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Cebo
Invest BVBA, vast vertegenwoordigd door mevrouw Danielle Le Leu en (2) de Heer Flip Dejaeghere,
wonende te Duffel, Waarloossteenweg 63, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als
nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank van Ondernemingen in de zin van de Wet van zestien januari tweeduizend en drie
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat, alsmede bij de provinciale raad van de orde der artsen
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


