





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXPRESS VLAAMS PLEIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gieterijstraat 8

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 18 april 2016, neergelegd op
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "EXPRESS VLAAMS PLEIN", waarvan de zetel
gevestigd te 8210 Zedelgem, Gieterijstraat 8, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), gesplitst in duizend achthonderd zestig gelijke aandelen zonder nominale waarde,
genummerd van 1 tot en met 1.860.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
1. De heer Bart Buddaert, wonende te 8210 Zedelgem, Gieterijstraat 8, schrijft in op de aandelen
nummers 1 tot en met 1.855, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550),
volledig volstort.
2. Mevrouw Sharon Schepens, wonende te 8210 Zedelgem, Gieterijstraat 8, schrijft in op de
aandelen nummers 1.856 tot en met 1.860, voor een bedrag van vijftig euro (€ 50,00), volledig
volstort.
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor duizend achthonderd zestig aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Belfius Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, vleeswaren, groenten en
fruit, textielwaren, alcoholische en niet alcoholische dranken, huishoudelijke artikelen,
geschenkartikelen en parfumeriewaren, rookwaren, elektro-artikelen, onderhoudsproducten,
schoeisels, schoonheidsproducten, drogisterijartikelen, speelgoed en verlichtingsartikelen, meubelen,
en alles wat in de meest ruime zin hieronder begrepen kan worden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
- tussenpersoon in de handel;
- de import en export, groothandel, transport over land, water of in de lucht van menigvuldige
goederen;
- verhuring van divers materiaal;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
- het werken in onderaanneming binnen de sector;
- het beheer van haar eigen vermogen zowel roerende en onroerende goederen daaronder verstaan
het; ontlenen, verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen evenals welke transacties van elke onroerende goederen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken; zij mag daarenboven alle commerciële, industriële,

 *16308730*
Neergelegd
18-04-2016

0652620750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in verband staan het haar doel of die de
verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het
buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met inbegrip van: het handelsfonds in pand
stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen,
zowel van haar zelf als deze van alle derden. De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij zal bij middel van
inbrengen, inschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen
deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander voorwerp hebben of van die aard
zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit zowel in België als in buitenland.
De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 559 van het wetboek van
vennootschappen, haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde Rechtbank
van Koophandel en eindigt op 31 maart 2018.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde vrijdag van de maand september, om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- De heer Bart Buddaert, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 18 april 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan bvba Calculi, met als ondernemingsnummer 0898.210.003, om in zijn
naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


