





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTWERPS CAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Lozanastraat 249

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 23
maart 2016, blijkt dat :
de heer AKODAD Charafeddine, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijk
samenwonen te hebben afgelegd, geboren te Temsamane (Marokko) op 31 mei 1997, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Goudenregenlaan 11, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « ANTWERPS CAR ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Charafeddine AKODAD, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volgestort ten belope van twee / derde
(2/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 249.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- De aan- en verkoop van nieuwe en occasiewagens, lichte vrachtwagen, vrachtwagens en
motorrijwielen;
- Depannage;
- Aan- en verkoop van onderdelen en brandstoffen;
- Verkoop op commissie; - Import, export en doorvervoer;
 - Autoafbraak; - Het herstellen van koetswerk; - Carwash; - Verhuringen van personenwagens,
minibussen, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorrijwielen in het algemeen, alsmede de verhuur
van land- en tuinbouwmachines, bouwmachines en werktuigen, caravans, motorhomes,
pleziervaartuigen en hoogtewerkers;
- Garagehouder, carrosserie, herstellingen wagens, detailhandel, auto’s, auto-onderdelen,
automechanica, elektro -mechanica, las –en constructiewerken, metaalbewerking, plaatsen van
airco’s, plaatsen van gasinstallaties, plaatsen van elektrische installaties, en alles wat te maken heeft

 *16306879*
Neergelegd
24-03-2016

0650754291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het uitbaten van een autowerkplaats in de meest ruime zin van het woord.
- de werkplaats voor het herstellen van allerhande voertuigen;
 - de werkplaats voor het herstellen van allerhande koetswerk;
- groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en in het klein, in- en uitvoer van de
onderdelen van allerhande voertuigen;
-aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel in toebehoren en onderdelen in verband met
het voorgaande, zowel nieuwe als tweedehands; -werkplaats voor herstellen en onderhoud van
motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, fietsen, caravans, motorhomes, zwerfwagens en
pleziervaartuigen;
- Groot- en kleinhandel in auto-onderdelen;
- groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en in het klein, in- en uitvoer van nieuwe en
tweedehands voertuigen; - vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines voor auto’s), inrichting
en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enzovoort), vervaardiging
van aanhangwagens en opleggers, vervaardiging van andere delen en toebehoren van
motorvoertuigen, reparatie van producten van metaal, groothandel in auto’s en lichte bestelwagens
(3,5 ton), handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (3,5 ton), detailhandel in auto’s en
lichte bestelwagens (3,5 ton), handel in aanhangwagens, opleggers en caravans, algemeen
onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (3,5 ton), reparatie van auto’s: reparatie
van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie, revisie van automotoren,
carrosserieherstelling, installatie van onderdelen en accessoires inclusief de ombouw en uitbouw
werkzaamheden, handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen, detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, detailhandel in
motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
 - Transport en verhuizingen en alle goederenvervoer over de weg;
 - De stalling van motorvoertuigen;
 - Werkplaats voor alle elektronica en elektriciteit in verband met voertuigen;
- Optreden als tussenpersoon of commissionair in verband met financieringen, leasing en
kredietverrichtingen in de meest ruime zin, gekoppeld aan verkoop of aankoop van allerhande
voertuigen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in
roerende goederen en waarden; het nemen van participaties in derde ondernemingen. Het geheel
van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het woord. Deze
lijst is exemplatief en niet limitatief te interpreteren. Bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en
de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren. Tevens mag de vennootschap om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden. In het algemeen zal de vennootschap alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap
mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, deelneming nemen
in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, een
gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Charafeddine AKODAD, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


