





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atom Ideas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Armand Segerslei 118

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op twee mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Atom Ideas*.
2. De vennootschap is gevestigd te Mortsel,  Armand Segerslei 118.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer PEETERS, Eddy Jaspar Angelo, wonende te 2547 Lint, Oudstrijdersplein 4, bus 1L;
* de heer VERVECKKEN, Sacha Gaby Jozef, wonende te 2310 Rijkevorsel, Sparrenweg 16;
* de heer ADAMS, Geert, wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 175;
* de heer PAUWELS, Gert, wonende te 2870 Puurs, Overheide 16;
* de heer EL BASTANI, Kasim, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Hendrik Marckstraat 14 bus
1.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Eddy Peeters, voormeld, tweeduizend vierhonderd tachtig euro;
- de heer Sacha Vervecken, voormeld, tweeduizend vierhonderd tachtig euro;
- de heer Geert Adams, voormeld, tweeduizend vierhonderd tachtig euro;
- de heer Gert Pauwels, voormeld, tweeduizend vierhonderd tachtig euro;
- de heer Kasim El Bastani, voormeld, tweeduizend vierhonderd tachtig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de AXA Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- als zaakvoerder A, voorgedragen door de klasse A aandelen:
* de gewone commanditaire vennootschap “CONS-EPT”, met maatschappelijke zetel te 2547 Lint,
Oudstrijdersplein 4 bus L1, ondernemingsnummer 0896.947.716 (rechtspersonenregister Antwerpen
– afdeling Antwerpen), met als vaste vertegenwoordiger de heer PEETERS, Eddy Jaspar Angelo,
voornoemd, wonende te 2547 Lint, Oudstrijdersplein 4 bus 1L;
* de vennootschap onder firma “UNDICI”, met maatschappelijke zetel te 2310 Rijkevorsel,
Sparrenweg 16, ondernemingsnummer 0544.929.964 (rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling

 *16309963*
Neergelegd
03-05-2016

0653767627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Turnhout), met als vaste vertegenwoordiger de heer VERVECKKEN, Sacha Gaby Jozef, voornoemd,
wonende te 2310 Rijkevorsel, Sparrenweg 16;
- als zaakvoerder B, voorgedragen door de klasse B aandelen:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GGrowth”, met maatschappelijke zetel
te 2970 Schilde, Waterstraat 175, ondernemingsnummer 0891.238.770 (rechtspersonenregister
Antwerpen – afdeling Antwerpen),  met als vaste vertegenwoordiger de heer ADAMS, Geert,
wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 175;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARTANIS”, met maatschappelijke zetel
te 2870 Puurs, Overheide 16, bus 1, ondernemingsnummer 0479.366.377 (rechtspersonenregister
Antwerpen – afdeling Mechelen) met als vaste vertegenwoordiger de heer PAUWELS, Gert,
wonende te 2870 Puurs, Overheide 16;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ASTERA”, met maatschappelijke zetel
te 2600 Antwerpen, Hendrik Marckstraat 14 bus 1, ondernemingsnummer 0891.035.466
(rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) met als vaste vertegenwoordiger de heer
EL BASTANI, Kasim, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Hendrik Marckstraat 14 bus 1.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
In afwijking van het voorgaande is voor volgende zaken de gezamenlijke handtekening vereist van
een zaakvoerder A en B:

    •  het aangaan en sluiten van contracten van langer dan drie maanden;
    •  het aangaan en sluiten van contracten voor een bedrag hoger dan vijftigduizend euro
(€ 50.000,00);
    •  het aangaan en sluiten van leningen / kredieten;
    •  investeringen vanaf vijfduizend euro (€ 5.000,00).
    •  het strategisch beleid inzake personeel, meer bepaald het aanwerven en het ontslag van
personeel en het bepalen van de modaliteiten van de betrokken arbeidsovereenkomst,
respectievelijk dienstverleningsovereenkomst ;
    •  het verwerven of vervreemden van onroerende goederen, in volle eigendom, naakte eigendom
of vruchtgebruik en van zakelijke rechten hierop evenals het huren en verhuren ervan;
    •  het stellen van zekerheden.
- bijzondere volmacht verleend werd aan de medewerkers van Coertjens & Doms, Accountants &
Belastingconsulenten, kantoorhoudend 2960 Sint-Lenaerts, P. Wabbeslaan 13 (RPR 0896.598.714),
waarbij zij elk afzonderlijk de mogelijkheid hebben voor :
- Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
• alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
• het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
• het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
• het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
• alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
• de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
- Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
- Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de handel, het ontwerpen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het produceren, het testen, het exploiteren, het verhuren en de ontwikkeling van alle informatica,
multimedia, communicatie, hard- en software, omvattende onder meer:

    •    computerconsultancy- en marketingactiviteiten en aanverwante activiteiten;
marketingactiviteiten in functie van reclame, media en publiciteit;

    •   het maken van internet- en intranetpagina’s en –applicaties voor alle particuliere en openbare
fysieke of rechtspersonen;
    •    het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
    •    dienstverlenende  activiteiten  op  het  gebied  van  informatie  gegevensverwerking, 
webhosting, webportalen en aanverwante activiteiten;
    •    studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake informaticaverwerking,
automatisering in het algemeen en op elk niveau, handels-, private, openbare en sociale
aangelegenheden;
    •    het aanbieden van verkoop en sales-diensten via diverse mediakanalen;
    •    de klein- en groothandel, de import en export, de verhuur en het onderhoud van hard- en
software, en audiovisuele toestellen en apparaten
    •    consulting en aanverwante handel in dienstverlening op het vlak van de informatica en
audiovisuele systemen;
    •    banneradvertising, aan- en verkoop en booking

    •  ontwerp, uitwerking en implementatie van online media
    •  ontwikkeling en programmeren van websites
    •  copywriting van blogs, websites, advertenties en andere online teksten
    •  activatie en implementatie van sociale media in alle vormen
    •  volledige begeleiding en implementatie van emailmarketing

    •  Applicaties

    •  ontwikkeling en ontwerp van mobiele, computerbased en webbased applicaties
    •  grafische implementatie en structurele en functionele analyse en ontwikkeling
    •  programmeren
    •  aankoop en verkoop van allerhande applicaties, software en hardware

    •  Advies en consulting, trainingen en opleidingen

    •     seminaries, coaching en trainingssessies omtrent internetmarketing, sociale media, marketing
en communicatie en aanverwanten
    •     sessies en opleidingen in hardware en software
    •      de organisatie van evenementen, seminaries, cursussen, conferenties en opleidingen in de
informatica, multimedia en audiovisuele sector;
    •     advies en consultancy en trainingen en opleidingen in vakgebieden omtrent communicatie,
marketing, reclame, social media, zoekmachinemarketing, fotografie en video, publiciteit,
adverteren...
    •     advies en consultancy en trainingen en opleidingen in vakgebieden als bedrijfsmanagement,
verkoop, human resources, research en development, business development...
    •     delegatie van gespecialiseerd personeel met betrekking tot hard- en software, multimedia en
audiovisuele systemen;

    •  Reclame en publiciteit

    •    ontwerp en creatie van reclame- en marketingcampagnes
    •    grafische en technische uitwerking en implementatie in print- en digitale media
    •     delegatie van gespecialiseerd personeel met betrekking tot hard- en software, multimedia en
audiovisuele systemen;
    •     mediabooking en –opvolging
    •     reclameproducties
    •     evenementen, beurzen en andere activiteiten: Organisatie en deelname, geheel of gedeeltelijk,
van alle mogelijke activiteiten daaromtrent. Dit kan inhouden organisatie, communicatie,
standenbouw, verkoop van plaatsen.
Deze opsomming strekt enkel tot voorbeeld en is geenszins beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
De vennootschap kan een roerend en onroerend patrimonium aanhouden, beheren en valoriseren,
onder meer kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen of ruilen van alle roerende en
onroerende goederen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, mits aanstelling van een
vaste vertegenwoordiger. “
12. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


