





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAVERNE KLAVERTJE VIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwe Baan(VRA) 22-24

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 1 april 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters:
-de Heer BOEY Ludovicus Marie-Louise Alfons, wonende te 9120 Vrasene, gemeente Beveren,
Nieuwe Baan 22
- Mevrouw DHONDT Heidi Andrea, wonende te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Nieuwe Baan 22
2. Naam en rechtsvorm: ‘TAVERNE KLAVERTJE VIER’, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Nieuwe Baan 22-24
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-De uitbating van restaurants, hotels, tavernes, tearooms, herbergen, feestzalen en andere
horecabedrijven, met inbegrip van het verkopen en schenken van alcoholische dranken per glas
-Verwerken van vlees;
-Traiteuruitbating, verkoop van bereide eetwaren en gerechten, het inrichten van banketten, het
bedelen van bereide schotels en spijzen, de verkoop van belegde broodjes en dranken, alsmede de
verkoop van alle toebehoren en grondstoffen in verband met het voorgaande.
-Verhuur van horecamateriaal;
-Uitbaten van een horeca-inrichting: organisatie van evenementen;
-Restauratiehouder.
-Onderneming voor het uitbaten van een feestzaal en het verhuren van feestzalen. Aannemer van
feesten.
-Het organiseren van conferenties en seminaries, met of zonder verblijf.
-Advies op het vlak van bedrijfsvoering en –beheer. Advies en bijstand aan de bedrijfswereld:
management- en bedrijfsadvies, consultancy, project management.
-Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
-Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene andere economische entiteiten.
-De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard van haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te
bevorderen.
-Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de

 *16307528*
Neergelegd
01-04-2016

0650954825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en terbeschikkingstelling van alle onroerende goederen.
-De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met
het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
-Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
-De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
-De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen of dochtervennootschappen.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart  van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 maart 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de tweede
vrijdag van de vijftiende van de maand september om twintig uur en voor het eerst op de de vijftiende
van de maand september 2017 om twintig uur.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werden tot niet-statutair zaakvoerders benoemd:
-De Heer Ludovicus Boey, voornoemd, wonende te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Nieuwe Baan
22
-Mevrouw Heidi Dhondt, voornoemd, wonende te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Nieuwe Baan
22
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
1 april 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel: Boekhoudkantoor Patrick De Rop NV, met zetel te 9120 Vrasene, gemeente Beveren,
Kerkstraat 120,  en haar gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap via de ondernemingsloketten in
de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-
belastingplichtige        
                                                                                                        VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


