





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maes IT Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rapertingenstraat 11 Bus 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op 4 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat door de heer MAES, Dieter Gustaaf Sabinne, wonende te 3500
Hasselt, Rapertingenstraat 11, bus 10, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, genaamd “Maes IT Consultancy”, met zetel te 3500 Hasselt, Rapertingenstraat 11,
bus 10.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter heeft een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in geld
ingebracht, volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat nog
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te volstorten blijft.
Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64 0689 0425 5952 bij Belfius Bank, naamloze
vennootschap met zetel te Brussel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de nettowinst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd conform de toepasselijke bepalingen van het wetboek van vennootschappen. Ingeval de
vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Behoudens andersluidende bepalingen in het benoemingsbesluit, beschikken de vereffenaars over
alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden
toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.

 *16300598*
Neergelegd
07-01-2016

0645701680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kan zowel de enige vennoot als een derde
tot zaakvoerder worden benoemd. Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
rechtstreeks of via onderaanneming, zowel in België als in het buitenland:
- Het uitvoeren en verkopen van ICT–diensten, ICT-management-diensten en ICT-consultancy.
- Het uitvoeren van activiteiten, verband houdende met informatica, projectmanagement, interim-
management, projectbeheer, systeemintegratie met organisatie en methoden, zoals onder meer
systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, security, hosting, webdesign,
internetontwikkeling, installatie, training, projectbegeleiding, support en advies, en implementatie van
systemen.
- Het uitwerken en geven van opleidingen in verband met ICT.
- Het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke
trainings- en cursuspaketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen.
- De activiteiten van studie, opleiding, expertise, organisatie, -dienstverlenend en raadgevend
bureau, inzake automatisering op alle niveaus, systeemanalyse en ontwerp, operationeel beheer van
softwaretoepassingen, telecommunicatie, informatieverwerking en dienstbureau voor derden,
hardware en softwarepersoneel, het publiceren van boeken.
- Bedrijfsevents management.
- Catering.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger,
en als commissionair.
- Advies: commercieel, technisch of administratief.
- Beheer van onroerende goederen: aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing.
Deelnemen of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor
rekening van derden, en volgens de wijze die haar best geschikt lijkt.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken, kan de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard zijn haar doel
te verwezenlijken, uit te breiden, of te vergemakkelijken, en kan zij op even welke wijze deelnemen
aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei om twintig uur
(20u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Werd door de oprichter tot eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de
heer Dieter MAES, voornoemd.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op vier januari
tweeduizend zestien en zal het worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden
Notaris
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


