





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JKT CHARGETECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duffelsesteenweg 46

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op
negentien mei tweeduizend zestien, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:
1. De heer BEN JELLOUN, Karim, handelaar, geboren te Etterbeek op achtentwintig januari
negentienhonderd éénenzeventig, rijksregisternummer 71.01.28 387-77, identiteitskaart nummer
591-7866498-94, ongehuwd, wonende te 1500 Halle, Edingensesteenweg  513.
2. De heer VERTOMMEN, Timothy, geboren te Mechelen op drieëntwintig november
negentienhonderd drieënzeventig, rijksregisternummer 73.11.23 083-61, identiteitskaart nummer
591-8618832-96, uit de echt gescheiden, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg
46.
3. De heer WINTERS, Jelle Johan Alfons, geboren te Leuven op vijftien oktober negentienhonderd
negentig, rijksregisternummer 90.10.15 237-12, identiteitskaart nummer 592-2075385-54, ongehuwd,
wonende te 3000 Leuven, Arnould Nobelstraat 28/0501,
een BVBA hebben opgericht, als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt JKT CHARGETECH.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg 46.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
De vennootschap zal tevens allerlei roerende goederen verhuren aan particulieren en
ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-Importeren van consumentenelektronica in de meest brede zin van het woord voor de Europese
markt.
-Aan- en verkoop van smartphone onderdelen ( zowel detail als groothandel ).
-Het uitvoeren van logistieke activiteiten.
-Aan- en verkoop van accessoires en toebehoren van smartphones.
-Aan- en verkoop van elektrische apparatuur.
-Aan- en verkoop van alle accessoires en toebehoren zal zowel in groot als kleinhandel gebeuren.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en dit zowel in binnen als buitenland,

 *16310947*
Neergelegd
20-05-2016

0654882038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door negenennegentig (99) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/negenennegentigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De negenennegentig (99)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer BEN JELLOUN Karim, wonende te 1500 Halle, Edingensesteenweg  513, titularis van
drieëndertig (33) aandelen
2. De heer VERTOMMEN Timothy, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg 46,
titularis van drieëndertig (33) aandelen
3. De heer WINTERS Jelle, wonende te 3000 Leuven, Arnould Nobelstraat 28/0501, titularis van
drieëndertig (33) aandelen
Totaal : negenennegentig (99) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op negenentwintig april tweeduizend zestien, werd als bewijs van de
storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Voor betalingen die een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden moet een
ondertekening door zaakvoerders gebeuren.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste maandag van de maand juni om 19u.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
- VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BEN JELLOUN Karim, wonende te 1500 Halle,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Edingensesteenweg  513, de heer VERTOMMEN Timothy, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver,
Duffelsesteenweg 46 en de heer WINTERS Jelle Johan Alfons, wonende te 3000 Leuven, Arnould
Nobelstraat 28/0501,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is gratis.
e. geen commissaris te benoemen.
f. De vergadering verklaart dat de rechten verbonden aan de “chargingbox” zullen toebehoren aan de
vennootschap en niet aan de individuele aandeelhouders of zaakvoerders.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Eric De Backer -zaakvoerder EDB consult Vof - Bremstraat 84 - 1502 Halle (Lembeek), aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


