





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOMAMEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwartvenstraat 19

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op zeven april
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. Mevrouw PEERAER Anne-Marie Carolina, geboren te Berchem (Ant.) op 9 december
1960, echtgenote van de heer SOMERS Peter, geboren te Mortsel op 1 juni 1959, wonend te 2390
Malle, Herentalsebaan 90.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
volgens haar verklaring. 
2. De heer SOMERS Rob, ongehuwd, geboren te Malle op 6 april 1985, wonende te 2310
Rijkevorsel, Zwartvenstraat 19. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “SOMAMEC”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
-activiteiten van vroedvrouwen;
-hotels en dergelijke accommodatie;
-groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
- handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
-detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
-groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
-groothandel in andere motorvoertuigen (>3,5ton);
-detailhandel in andere motorvoertuigen( >3,5 ton);
-algemeen onderhoud en reparaties van auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
-reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
-groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in
tweedehandsonderdelen;
-kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
-groothandel in autosloopmateriaal;
-verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (<3,5 ton);
-overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
-vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen;
-carrosserieherstelling;
-vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
-vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto’s;
-inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enzovoort);
-inrichting van motorhomes (campers);
-boren, draaien, frezen, vonkerosief, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,
enzovoort van metalen stukken;
-vervaardiging van kalussen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enzovoort;

 *16308086*
Neergelegd
08-04-2016

0651739733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
-vervaardiging van andere meubels, n.e.g;
-vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
-aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
-reparatie van andere apparatuur;
-goederenvervoer langs de weg: verver van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal verver, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens;
-wassen en poetsen van motorvoertuigen;
-snoeien van bomen en heggen;
-exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout;
-activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis, met uitzondering van (thuis) verpleging;
-verpleegkundige activiteiten;
-manicure en pedicure;
-kinderdagverblijven en crèches;
-kinderopvang door onthaalmoeders;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke ander manier
belangen verweren in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag de functies van bestuurder
of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen
waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreek belangen heeft.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2310 Rijkevorsel,
Zwartvenstraat 19.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewone en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld,
1. Mevrouw PEERAER Anne-Marie Carolina, geboren te Berchem (Ant.) op 9 december 1960,
wonend te 2390 Malle, Herentalsebaan 90.
2. De heer SOMERS Rob, ongehuwd, geboren te Malle op 6 april 1985, wonende te 2310
Rijkevorsel, Zwartvenstraat 19. 
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan¬delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wilris”, met
maatschappelijke zetel te 2310 Rijkevorsel, oostmalsesteenweg 6, het recht om afzonderlijk te
handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties,
waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de
toekomst.
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier,  geassocieerde
notarissen te Malle.
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


