





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAP CATTOIR - GHIJSELINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrombautstraat 100

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verlden voor Meester Jean-Luc Buysse, notaris te Zelzate, op 22 december 2015, nog
te registreren, blijkt dat:
1. De heer CATTOIR Jo, dierenarts, geboren te Eeklo op 26 juni 1987, met rijksregisternummer
87.06.26-273.40, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd,
wonende te Eeklo, Vrombautstraat 100.
2. Mevrouw GHIJSELINGS Katilyne Francesca Esther, dierenarts, geboren te Eeklo op 19
september 1987, met rijksregisternummer 87.09.19-238.15, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te Eeklo, Vrombautstraat 100.
Die samen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DAP CATTOIR - GHIJSELINGS".
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweeduizend
(2.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweeduizendste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De tweeduizend (2.000) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. voornoemde heer CATTOIR Jo, schrijft in op duizend zeshonderd (1.600) aandelen;
2. voornoemde mevrouw GHIJSELINGS Katilyne, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat:
- de aandelen waarop voornoemde heer CATTOIR Jo inschreef, volstort zijn ten belope van
vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00);
- de aandelen waarop voornoemde mevrouw GHIJSELINGS Katilyne inschreef, volstort zijn ten
belope van duizend vierhonderd euro (€ 1.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZEVENDUIZEND EURO (€ 7.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE47 0689 0540 3380, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
ARTIKEL ÉÉN - VORM / NAAM
De burgerlijke vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt DAP CATTOIR - GHIJSELINGS.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Vrombautstraat 100.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
- voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, het organiseren en

 *16310337*
Neergelegd
11-05-2016

0653919560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekken van alle opleidingen, trainingen, cursussen, lezingen, workshops, symposia,
spreekbeurten, congressen, bijscholing en andere als mede het verstrekken van alle mogelijke
adviezen die met het beroep van dierenarts als de beoefening van de dierengeneeskunde in verband
kunnen worden gebracht. Dit alles mits naleving van de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoten de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/ tweeduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, welke steeds het beroep van dierenarts dient uit te
oefenen en ingeschreven is op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze rechtspersoon
dient tot doel het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens
de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, te hebben.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ARTIKEL ZEVEN - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden telkenjare op de derde zaterdag van de maand december om
10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ACHT- BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
A. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee.
B. te benoemen tot deze functie:
1. voornoemde heer CATTOIR Jo;
2. voornoemde mevrouw GHIJSELINGS Katilyne;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet. Bovendien bevestigen zij dat zij beiden het beroep van dierenarts uitoefenen en
ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
C. het mandaat van de statutaire zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
D. het mandaat van de statutaire zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
E. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FISCOBRA, met zetel te Zelzate,
Burgemeester Joseph Chalmetlaan 39, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Luc Buysse, notaris te Zelzate
Afgeleverd voor registratie - Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte dd. 02 mei 2016

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


