





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO FIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barthélémylaan 10 Bus 1

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 19 april 2016.
1. De heer HEYMAN Dries Andreas Jozef Cornelius, wonende te 1000 Brussel, Barthélémylaan 10
bus 2 en
2. Mevrouw BRUYNINCKX Leentje Anna André, wonende te 1070 Anderlecht, Jean Van
Lierdestraat, 89.
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “STUDIO FIT”.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Barthélémylaan 10 bus 1. (…)
Artikel 4. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00)
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste)  van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving - Volstorting
De oprichters verklaren onmiddellijk in te schrijven op de 100 aandelen, tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (EUR 186,00) per aandeel als volgt:
- de heer Heyman Dries, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor
negenduizend driehonderd euro (EUR 9.300,00), alle in dezelfde mate afbetaald en samen tot
beloop van drieduizend honderd euro (EUR 3.100,00);
- Mevrouw Bruyninckx Leentje, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor
negenduizend driehonderd euro (EUR 9.300,00), alle in dezelfde mate afbetaald en samen tot
beloop van drieduizend honderd euro (EUR 3.100,00).
Totaal: 100 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren dat het bedrag bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (EUR 6.200,00), werd gestort op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd
euro (EUR 6.200,00).
Artikel 6. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 7. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het

 *16309060*
Neergelegd
21-04-2016

0652713988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder
dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 8. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 12. Vergoeding van de zaakvoerders
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet wordt bezoldigd.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt toegekend los van alle eventuele representatie-, reis- en
verplaatsingskosten.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de 2de maandag van juni, om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden
worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:

    •  de exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van fitnesscentra.
    •  alle handelingen voor alle personen met betrekking tot het leveren van diensten inzake sport en
menselijke gezondheid, inzake fashion en life style.
    •  verzorging en begeleiding.
    •  het uitbaten en organiseren van voordrachten, seminaries, cursussen, manifestaties en
evenementen, verblijven, opleidingen en workshops.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  studiebureau voor de ontwikkeling van producten, merken, training en begeleidingsvormen.
    •  personal coaching.
    •  de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuur, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:

    •  roerende goederen;
    •  schoonheidsproducten, zonneproducten, badproducten, reinigingsmiddelen, zepen,
parfumerieën, haarlotions, voedingssupplementen, natuurproducten, kruiden, voedingsmiddelen,
make-up, horloges en allerhande sieraden, toiletartikelen, drogisterijartikelen, onderhouds- en
verzorgingsproducten, farmaceutische en hygiënische producten, kleding, schoeisel, cosmetica en
aanverwanten;
    •  rollend materieel;
    •  fitnesstoestellen;
    •  voeding en drank;
    •  genotsmiddelen;
    •  sport-en kampeerartikelen;
    •  speelgoed en spellen.

    •  de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen.
    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca.
    •  de inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van
banketten, feesten en andere evenementen; de productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en
eventueel serveren  van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de voeding verband houden.
    •  de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie, alsmede de verhuur van
alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
    •  het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het
werken als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen
en excursies en andere ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening, dit alles
opnieuw in de ruimste zin.
    •  het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis.
    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
    •  ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
    •  ontwerpen van publiciteitsartikelen.
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
    •  het beheer van financiële activa.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
    •  het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    •  beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten: alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten  of die onder het
beroep van vastgoedmakelaar vallen.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en datum van de eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene jaarvergadering wordt bijgevolg gehouden in 2017.
2. Benoeming van zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur:
- de heer HEYMAN Dries, voornoemd,
- mevrouw BRUYNINCKX Leentje, voornoemd,
die hier tussenkomen en hun mandaat aanvaarden.
Hun mandaat wordt onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
5. Volmacht
De gewone commanditaire vennootschap LEADSERVICE, met zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173 en de burgerlijke vennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap
FISCOVAN, met zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2, afzonderlijk handelend, worden
aangewezen als lasthebbers ad hoc van de vennootschap, met de macht om in de plaats te stellen,
om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in
te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij
een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft elke lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
Dit mandaat neemt een einde op 30 juni 2016.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


