





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bril Gent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mageleinstraat 19

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 20 april 2016, te
registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw VAN HIJFTE Charlotte, geboren te Gent op 23 augustus 1988, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Iepenstraat 16.
Nationaal nummer: 88.08.23-204.40
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Steffie De Backer, geboren te Gent op 2 september 1988,
wonende te 9000 Gent, Kruisboogstraat 8.
     Nationaal nummer: 88.09.02-130.72
Handelend krachtens onderhandse volmacht, gedagtekend op 19 februari 2016, die aan deze akte
zal gehecht blijven om er samen mee te worden geregistreerd.
2. Mevrouw WITHOFS Sarah Katia Geert, geboren te Brugge op 10 januari 1993, wonende te 3140
Keerbergen, Tremelobaan 75.
Nationaal nummer: 93.01.10-192.13
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BRIL OOSTENDE”, met
maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Adolf Buylstraat 35 en met ondernemingsnummer
0567.807.415.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 6 november 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 25 november 2014 onder nummer
14212359.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
De heer Wim Ange Withofs, geboren te Vilvoorde op 25 maart 1969, wonende te  8490 Jabbeke,
Halfweghuisstraat 14.
Nationaal nummer: 69.03.25-349.77
Hiertoe benoemd  door de bijzondere Algemene Vergadering van 1 mei 2015, bekendgemaakt in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 29 juni 2015 onder nummer 15091906.
     Ondergetekende notaris verklaard heeft een BVBA, met als benaming “Bril Gent”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
Op de HONDERD (100) aandelen van de vennootschap wordt ingeschreven tegen inbreng in geld:
     - door voornoemde mevrouw Charlotte Van Hijfte op veertig (40) aandelen;
     - door voornoemde mevrouw Sarah Withofs op veertig (40) aandelen.
       - door voornoemde BVBA Bril Oostende op twintig (20) aandelen.
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 18.600
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij naamloze vennootschap BELFIUS BANK. Dit blijkt uit een
bewijs van deponering de dato 19 april 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in
het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:

    1.  NAAM

 *16309484*
Neergelegd
27-04-2016

0652868396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “Bril Gent”.
     2.ZETEL
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3.DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van dezen internetverkoop, groot- en kleinhandel in contactlenzen, contactlensproducten,
brillen, zonnebrillen, optisch materiaal; inrichten van optiekzaken; het organiseren, begeleiden en
uitvoeren van verbouwingswerkzaamheden van (optiek)winkels. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. De
vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, van industriële of
financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, roerende en onroerende bewerkingen doen,
evenals alle financiële, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het
maatschappelijk doel aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de
vennootschap gerechtigd allerhande roerende en onroerende goederen, materieel en installaties aan
te kopen, te bouwen, te verkopen of te ruilen, de vertegenwoordiging, de commissie- en
consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin genomen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag
belangen nemen door inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke
wijze in alle maatschappijen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.
     4. DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld in
honderd (100) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een
fractie van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6.BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Hun mandaat is bezolgdigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
     Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
     Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt,
wordt het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     De controle op de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.
     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141,2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een
commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
     Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd.
     De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) en volmachtdragers, vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is de
opdracht van de zaakvoerder(s) onbezoldigd.
     De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene
vergadering, rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur
van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
     Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
7.JAARVERGADERING
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om 11 uur moet een jaarvergadering gehouden
worden.
8.BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde jaar
afgesloten.
9.WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     10.VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9000 Gent, Mageleinstraat 19.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 20 april 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2016.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
     BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     De voornoemde BVBA Bril Oostende wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur
van de vennootschap, met als vaste vertegenwoordiger, voornoemde Heer Wim Withofs.
     Haar mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
Dit betreft onder meer de overeenkomsten  die reeds werden afgesloten omtrent de handelshuur en
het reeds betaalde sleutelgeld hiervoor.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan alle oprichters en verschijners afzonderlijk; om alle formaliteiten in
verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale
administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


