





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iLUMENATE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herdersstraat 4 Bus unit 20

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries),
lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  - Notaris Sophie
Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op zevenentwintig april
tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met het
oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, genaamd « iLUMENATE ».
1° Identificatie der oprichters :
1.De heer VERDUYN Henk Gilbert Geert, ongehuwd, geboren te Kortrijk op zestien december
negentienhonderd vierenzeventig, wonend te 8510 Kortrijk (Marke), Kalvariestraat 75.
 2. De heer PUYPE Bart Marie Jeroom, niet meer gehuwd, geboren te Gent op tweeëntwintig februari
negentienhonderd zesenzeventig, wonend te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Muntestraat 22.
3. De heer VAN HOUTTEGHEM Peter, niet meer gehuwd, geboren te Roeselare op vijf mei
negentienhonderd zesenzeventig, wonend te 8750 Wingene,  Baron de Boesinghestraat 18.
 4. De heer GOVAERE Bart Marie-Therese Jan, ongehuwd, geboren te Brugge op negentien juni
negentienhonderd tachtig, wonend te 8000 Brugge, Peraltastraat 41.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00), volledig geplaatst is, het is verdeeld in driehonderd (300)
aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€
6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. De heer VERDUYN Henk, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig euro nul cent
(€ 4.650,00) in contanten, volgestort voor vijftienhonderd vijftig euro nul cent (€ 1.550,00) in ruil
waarvoor hij vijfenzeventig (75) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
2. De heer PUYPE Bart, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig euro nul cent (€
4.650,00) in contanten, volgestort voor vijftienhonderd vijftig euro nul cent (€ 1.550,00) in ruil
waarvoor hij vijfenzeventig (75) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
3. De heer VAN HOUTTEGHEM Peter, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig
euro nul cent (€ 4.650,00) in contanten, volgestort voor vijftienhonderd vijftig euro nul cent (€
1.550,00) in ruil waarvoor hij vijfenzeventig (75) aandelen zonder vermelding van waarde als
vergoeding ontvangt.
4. De heer GOVAERE Bart, voornoemd, ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig euro nul cent
(€ 4.650,00) in contanten, volgestort voor vijftienhonderd vijftig euro nul cent (€ 1.550,00) in ruil
waarvoor hij vijfenzeventig (75) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend
tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij ING bank. Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op zevenentwintig april
tweeduizend en zestien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van

 *16309838*
Neergelegd
02-05-2016

0653715365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- Een reeds ontwikkeld, en nog verder te ontwikkelen led-verlichting product aan te bieden voor de
carrosserie sector en de industrie / grote oppervlakte sector waar verlichting een vereiste is;
- Fabrikant en integrator te zijn van slimme, energiezuinige verlichtingen vooral voor, maar niet
beperkt tot de industrie en automotive sector;
- De fabricatie, installatie en opvolging van elektrotechnische installaties en sturingen;
- De groothandel en toelevering voornamelijk Led-verlichting gerelateerd aan garages en
carrosseriebedrijven in zijn meest ruime zin;
- De groothandel en toelevering aan de industrie in zijn meest ruime zin;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen;
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
- De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om h.et even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; in dit kader kan de vennootschap
onroerend goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur
nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten, …; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelzaak.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Herdersstraat 4 (unit 20).
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien. (30/09/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien (2018).
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
maart om elf uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor betalingen en verbintenissen boven de vijfduizend euro nul cent (€ 5.000,00) zal het optreden
en de handtekening van alle zaakvoerders evenwel noodzakelijk zijn.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoemingen
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INDULED”, met zetel te 8200 Brugge
(Sint-Michiels), Lorkendreef 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge),
met ondernemingsnummer 0649.845.263.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer GOVAERE Bart Marie-Therese Jan,
geboren te Brugge op negentien juni negentienhonderd tachtig, wonend te 8000 Brugge,
Peraltastraat 41, die zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het
Wetboek van Vennootschappen;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LED LIGHTING EUROPE”, met zetel
te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Muntestraat 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Brugge), met ondernemingsnummer 0832.575.744.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer PUYPE Bart Marie Jeroom, geboren te Gent
op tweeëntwintig februari negentienhonderd zesenzeventig, wonend te 8020 Oostkamp (Hertsberge),
Muntestraat 22, die zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het
Wetboek van Vennootschappen;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VHP PROJECTS”, met zetel te 8510
Kortrijk (Marke), Kalvariestraat 75, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk), met ondernemingsnummer 0834.428.642.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerders,
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “UNI BIZ”, met zetel te 8510 Kortrijk
(Marke), Kalvariestraat 75, vast vertegenwoordigd door de heer VERDUYN Henk Gilbert Geert,
geboren te Kortrijk op zestien december negentienhonderd vierenzeventig, wonend te 8510 Kortrijk
(Marke), Kalvariestraat 75, en
- de heer VAN HOUTTEGHEM Peter, niet meer gehuwd, geboren te Roeselare op vijf mei
negentienhonderd zesenzeventig, wonend te 8750 Wingene,  Baron de Boesinghestraat 18.
De heren Henk VERDUYN en Peter VAN HOUTTEGHEM worden beiden samen aangesteld als
vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Die alle aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FLAMÉE & PARTNERS”, kantoor houdende te 8530 Harelbeke, Overleiestraat
100, ondernemingsnummer 0821.675.221, RPR Gent (afdeling Kortrijk), en alle bedienden en
aangestelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris Michel
Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde notarissen
met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


