





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Huis van Eustachius

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kretenburgstraat 106

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

OPRICHTING
 
De ondergetekenden
Ilse Cox, Langemarkstraat 42, 2600 Berchem
Bert Hellemans, Kretenbrugstraat 106, 2640 Mortsel
Evelien Dockx, Looikenstraat 8, 3390 Sint-Joris-Winge
 
Zijn overeengekomen op 25/04/2016, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging ‘Huis van Eustachius’ op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De naam van de vereniging is Huis van Eustachius vzw.
Art. 2. De vereniging is gevestigd in Kretenburgstraat 106, 2640 Mortsel gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
- De creatie, het onderzoek, de promotie en de verspreiding van audiovisuele voorstellingen, projecten en
concepten binnen het brede veld van de kunsten.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming
zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechte op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid
als van private instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en
buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

  
Leden
Art. 5. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De oprichters zijn de eerste effectieve
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,

 *16310729*
Neergelegd
17-05-2016

0654770388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze
hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden
leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. Het aantal leden
is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
Art. 6. Als lid kan toetreden ieder die door de raad van bestuur wordt voorgedragen en door de algemene
vergadering wordt aanvaard met meerderheid van stemmen.
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de
raad van bestuur.
Art. 7. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Art. 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering
worden besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat
het lid is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind
wordt gesteld.

  
Raad van bestuur
Art. 9. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens twee leden.
Art. 10. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. Zij zijn te
allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar.
Art. 11. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. De voorzitter (of bij ontstentenis de oudste
aanwezige bestuurder) roept de raad bijeen en zit de vergaderingen voor. Hij ondertekent ook de notulen
die van elke vergadering worden opgemaakt.
Art. 12. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen beslist de voorzitter of zijn vervanger.
Art. 13. De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden behalve deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Art. 14. De raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur verrichten en daden van beschikking
stellen. De vereniging kan verbonden worden door de handtekening van de voorzitter of van 2
bestuurders.
Art. 15. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de vereniging. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
De raad van bestuur kan een gevolmachtigde benoemen die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze
verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle
noodzakelijke documenten ivm post, bank, leveranciers en diensten en dergelijke meer. Voor
handelingen van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gevolmachtigde, of de voorzitter of 2
bestuurders.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur
moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van
de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad,
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
Algemene vergadering
Art. 16. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
Art. 17. De algemene vergadering is bevoegd voor:
a) het benoemen en ontslaan van de bestuurders en het goedkeuren van begrotingen en rekeningen.
Deze beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen. Onthoudingen worden
buiten beschouwing gelaten. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen;
b) het uitsluiten van een lid. Deze beslissing wordt genomen met twee derde van de stemmen;
c) het wijzigen van de statuten en het vrijwillig ontbinden van de vereniging. Voor deze beslissingen
moeten twee derde van de leden aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen met twee derde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen. Voor het wijzigen van de doelstellingen is een eenparige beslissing nodig.
De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor de benoeming en afzetting van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de
kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap
met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 18. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de
voorzitter telkens als het doel van de vereniging dit vereist.
De algemene vergadering moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen tenminste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 19. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer
1/5 van de effectieve leden daartoe een schriftelijk verzoek richt aan de raad van bestuur en waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet eveneens op
de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd
zijn.
Art. 20. Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter. De
notulen worden opgenomen in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden in eerste instantie geldig
ondertekend door de gevolmachtigde. Bij ontstentenis hiervan gebeurt dit geldig door de voorzitter en de
secretaris of door twee bestuurders of door twee leden van de algemene vergadering.
Rekeningen, begroting
Art. 21. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Ontbinding, vereffening
Art. 22. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
Art. 23. Bij ontbinding zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
vereniging met een belangenloze doelstelling.
Art. 24. Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten werd geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door 2 mei 2002, van toepassing.

  
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de algemene vergadering te Antwerpen op 25/04/2016,  in 2 exemplaren waarvan
er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Getekend, de oprichters
Ilse Cox, Langemarkstraat 42, 2600 Berchem.
Bert Hellemans, Kretenbrugstraat 106, 2640 Mortsel.
Evelien Dockx, Looikenstraat 8, 3390 Sint-Joris-Winge.
 
Proces verbaal van de Algemene Vergadering van 25 april 2016
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder:
 
Bulckaen, Jan, Dadizelestraat 29a, 8940 Geluwe
Geboren op 05/04/1976 te Ieper
76.04.05-073.43
 
Van Aken, Adriaan, Woeringenstraat 1, 2600 Berchem
Geboren op 08/10/1973 te Mechelen
73.10.08 - 383-10
 
Desmet, Ann, Brugsevaart 47, 9030 Mariakerke
Geboren op 15/02/1973 te Gent
73.02.15-010.20
 
Van Haute, Deborah, Mechelsesteenweg 389, 2500 Lier.
Geboren op 26/09/1989 te Antwerpen.
89.09.26-476.94
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
De raad van bestuur benoemt Deborah Van Haute tot voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


