





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDICAL CHAIN SOLUTIONS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnevest 61 Bus 3/2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris, te Rijkevorsel, op 28 december 2015,
neergelegd ter registratie, blijkt dat
1. de Naamloze Vennootschap “ROMBOUTS HOLDING”, gevestigd te B-2000 Antwerpen, Sint-
Katelijnevest 61 bus 3/2, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
nummer BTW BE 0507.630.989,
2. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IN SHAPE MANAGEMENT”,
gevestigd te B-2000 Antwerpen, Sint-Katelijnevest 61 bus 4/2, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen onder het nummer BTW BE 0821.398.176,
3. de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “FOONCO”, gevestigd te ’s-Gravenhage,
Frankenslag 394, Nederland, met KvK-nummer 24444938, ondernemingsnummer 0645.716.231-RP.
Een Naamloze Vennootschap hebben opgericht onder de benaming “MEDICAL CHAIN
SOLUTIONS”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2000 Antwerpen, Sint-Katelijnevest 61/3-2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, krachtens eenvoudige beslissing
van de raad van bestuur mits in achtname van de taalwetgeving.
De vennootschap kan bijkantoren, agentschappen of filialen vestigen in België of in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
- de bewerking van digitale gegevens, verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- overige grafische activiteiten;
- reproductie van computermedia, E-business development en –solutions;
- huren, verhuren, aan- en verkoop computers, software en alle andere goederen die te maken
hebben met communicatie;
- ontwikkelen en beheer van databanken;
- het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van software en netwerksystemen;
- het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van websides en webhosting;
- internetbeveiliging;
- aanbieden van informaticadiensten en -advies in de ruimste zijn van het woord;
- algemene audit-activiteiten;
- webmarketing en webmarketingadvies;
- elektronische direct mailings;
- beheren van emailboxen;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma;
- het invoeren en volledig verwerken van gegevens;
- de aan- en verkoop, huren en verhuren van hardware en software, dit zowel in binnen- als
buitenland;

 *16300691*
Neergelegd
08-01-2016

0645744935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het
buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard
is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Geplaatst kapitaal
Het kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) vertegenwoordigd door
vierhonderdvijftigduizend (450.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vierhonderdvijftigduizendste (1/450.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het volledig maatschappelijk kapitaal is geplaatst en
onderschreven door middel van een inbreng in geld:
1) door de NV Rombouts Holding: honderdvijftigduizend (150.000) aandelen
2) door de BVBA In Shape Management: honderdvijftigduizend (150.000) aandelen
3) door de BV Foonco: honderdvijftigduizend (150.000) aandelen
Totaal: vierhonderdvijftigduizend (450.000) aandelen
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie leden,
al dan niet aandeelhouder(s), benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van
hoogstens zes jaar en onder de voorwaarden welke zij vaststelt en van wie het mandaat ten allen
tijde kan worden herroepen.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag uit slechts twee leden bestaan, onder de voorwaarden van artikel 518
Wetboek van Vennootschappen en zolang de voorwaarden van dit artikel vervuld zijn.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan, of kan overgaan.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, en niet verplichtend een ondervoorzitter.
Voordrachtrechten voor benoeming van bestuurders
Rombouts Holding NV, Foonco BV en In Shape Management BVBA zullen elks het recht hebben om
kandidaten voor te dragen voor de benoeming van één (1) bestuurder.
De aandeelhouders zullen op de aandeelhoudersvergadering stemmen ten voordele van de
benoeming van kandidaten uit de lijst van kandidaten voorgedragen overeenkomstig artikel 13bis van
deze Statuten. Bij het uitoefenen van het recht op voordracht van kandidaten voor de raad van
bestuur, moeten de aandeelhouders het belang van de vennootschap voor ogen houden, en hun
kandidaten selecteren op basis van hun capaciteiten, ervaring en de onafhankelijkheid van
oordeelsvorming.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijke doel, met uitzondering van die handelingen door de wet voorbehouden aan de
algemene vergadering.
De raad van bestuur heeft het recht een of meer zijner leden aan te duiden als gedelegeerd
bestuurder en hen als dusdanig geheel of een deel van haar bevoegdheid over te dragen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan de directeurs voor daden van
dagelijks bestuur krachtens de hiernavolgende statutaire bepalingen, zal de vennootschap geldig
verbonden zijn, voor alle contractuele of gerechtelijke handelingen door het afzonderlijk optreden van
de gedelegeerde bestuurder(s), dit voor zover dit afzonderlijk optreden expliciet bekrachtigd is bij hun
benoeming, of door een latere algemene vergadering.
Dagelijks bestuur
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan bepaalde leden van
de raad van bestuur, zoals hiervoor bepaald, mag het dagelijks bestuur van de zaken van de
vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur, bij besluit van de raad van
bestuur, opgedragen worden aan een of meer bestuurders, alleen of samen optredend. De raad van
bestuur mag ook aan andere personen bijzondere volmachten verlenen.
Toezicht
Het toezicht over de vennootschap wordt opgedragen aan de aandeelhouders.
Iedere aandeelhouder bezit het recht van onderzoek van maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing der stukken inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, de
processen-verbaal en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag
hij zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant en dit volgens de wettelijke
bepalingen hieromtrent.
De algemene vergadering kan de hiervoor vermelde wijze van toezicht steeds stuiten door de
benoeming van een commissaris-revisor.
Bij overschrijding van de door de wet bepaalde criteria is de benoeming van een of meerdere
commissarissen verplichtend.
De algemene vergadering bepaalt hun aantal en bezoldiging. De commissaris-revisor wordt
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Bijeenkomst
De jaarlijkse algemene vergadering wordt van rechtswege gehouden op de eerste woensdag van de
maand mei om vijftien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende werkdag
gehouden.
Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstuitkering
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elke jaar tenminste vijf ten honderd (5 %) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra deze
reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal bedraagt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die ieder jaar over zijn aanwending zal
beslissen.
De raad van bestuur mag voorlopige tantièmes, interim-dividenden of voorschotten op dividenden
toekennen en uitkeren. Deze beslissing moet evenwel voor bekrachtiging voorgelegd worden aan de
eerstvolgende gewone algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de oprichters gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
1. BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van vennootschappen, worden tot bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd:
1.  de heer Rombouts Jorik Adriaan Maria, wonende te 2320 Hoogstraten, Salm Salmstraat 90 op
voordracht van Rombouts Holding NV;
2. In Shape Management BVBA, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer De Roo Peter op
voordracht van In Shape Management BVBA;
3. Foonco BV, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer van der Sijp Joost op voordracht van
Foonco BV.
die verklaren te aanvaarden, en niet getroffen te zijn door enig besluit dat hun benoeming zou
verhinderen.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd tenzij dit anders wordt bepaald.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
2. RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer Rombouts Jorik, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: de heer Rombouts Jorik, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Philippe Verlinden te Rijkevorsel
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte akte, tevens inhoudende de statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


