





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OLAB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan(Ove) 106

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien.
Op dertien mei.
Voor mij, Meester Annelies DE BOUVER, notaris te Sint-Lievens-Houtem.
I. OPRICHTINGSAKTE
ZIJN VERSCHENEN:
De heer DE SMET Simon Paul Benjamin, geboren te Gent op 21 april 1973, rijksregisternummer
73.04.21 341-08, identiteitskaart nummer         , ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Polbroek 7.
Voornoemde verschijner wordt verder genoemd "DE OPRICHTER".
Welke oprichter de ondergetekende notaris Annelies DE BOUVER, verzocht heeft de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: OLAB.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris Annelies DE
BOUVER een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 2 mei 2016 en ondertekend door hem of
zijn gemachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) verantwoordt.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door
duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
De heer De Smet Simon, voornoemd, titularis van duizend (1000) aandelen.
Totaal : duizend (1000) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van honderd procent
(100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfentwintigduizend EURO (€ 25.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
592-0003609-04, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV met zetel te
1080 Brussel, Havenlaan 2.
Een bankattest, gedateerd op 11 mei 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
C. QUASI-INBRENG - AANSPRAKELIJKHEID
De oprichter verklaart:

 *16310663*
Neergelegd
17-05-2016

0654754057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over:
* de verplichting om een verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of
voor elke verkrijging binnen een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat
toebehoort aan een oprichter, een vennoot of een zaakvoerder;
* de artikelen 213, 225 en 229 tot 231 (oprichtersaansprakelijkheid) van het Wetboek van
Vennootschappen;
- in het kader van artikel 212 van het Wetboek van Vennootschappen, dat hij niet de enige vennoot is
in enige andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
- er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn dat inzake de doelen die hierna desgevallend in
de statuten zouden zijn opgenomen en waarvoor de zaakvoerder niet over de vereiste
vergunningen/kwalificaties beschikt, geen inschrijving in de Kruispuntbank zal kunnen bekomen
worden.
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De oprichter verklaart verder dat hij niet valt onder de Orde van Architecten.
D. OPRICHTINGSKOSTEN
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
duizendvijftig euro (€ 1.050,00).
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt OLAB.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Astridlaan 106.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde de wijziging die eruit voortvloeit bekend te maken in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1. Het aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen en verwezenlijken van alle
werken met betrekking tot inrichting van woningen, winkels, kantoren, magazijnen, standen en alle
andere ruimten, dit in de meest ruime zin van het woord. Hieronder wordt niet-limitatief begrepen het
aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen, het plaatsen en verwezenlijken van
volgende werken zijnde:
- Meubelen op maat;
- Gyprocwerk, valse plafonds, vloer- en wandbekleding, parket en laminaat;
- Garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout, metaal en kunststof;
- Vloerbekleding van (natuur)steen, hout of andere materialen;
- Isolatiewerken met onder andere thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- Apparatuur en leidingen voor verwarming, luchtbehandeling ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- Serres, veranda’s, tuinhuisjes, poolhouses, patio’s, binnen- en buitendeuren, tuin- en muurkasten,
buitenkeukens, meubelen, inbouwkasten,… in hout, kunststof en metaal;
- Elektrische installaties.
2. Interieurarchitectuur en binnenhuisinrichting in de ruimste zin van het woord.
3. Het vervaardigen, ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en
exporteren van meubels, en/of hun toebehoren, zoals elektrische apparaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Aankoop en verkoop toestellen voor Muziek, hifi, surround, beeld,
5. Organiseren van events, feesten, organiseren van catering.
6. Organiseren en opzetten van  tentoonstellingen, kunstveilingen, en vernissages.
7. Aankoop en verkoop van kunst, schilderijen, beelden, en installaties.
8. Ontwikkelen van objecten, vervaardigen ervan  en deze verkopen
9. Ontwerpen van publiciteit, vervaardigen, verhandelen en plaatsen
10. Tekenwerk, 3d simulaties, allerhande, vervaardigen en verkopen
11. Retail, merchandisingadvies, solutions,
12. Organiseren van beurzen, ontwerpen en uitvoeren van  standen.
13. Coaching
14. Het vervaardigen, ontwerpen, plaatsen, onderhouden, aan- en verkopen, importeren en
exporteren van allerhande meubilair, kasten en allerhande toebehoren.
15. De expertise in de groot- en kleinhandel, het verkopen, openbaar verkopen, veilen,
tentoonstellen, herstellen, inlijsten, verhandelen, huren, verhuren, het consigneren en alle afgeleide
diensten van:
- Schilderijen, tekeningen, etsen, litho’s, bronzen, beeldhouwwerken en alle sier- en
kunstvoorwerpen, meubels, tapijten, kunst- en oude boeken, voorwerpen in edele metalen, alle
antieke voorwerpen, inboedels, antieke bouwelementen en alle aanverwante goederen in de
breedste zin van het woord.
16. Het verkopen via alle mogelijk kanalen van schilderijen, beeldhouwwerken, en alle sier- en
kunstvoorwerpen, meubels, kunst- en oude boeken, voorwerpen in edele metalen, alle antieke en
brocante voorwerpen, inboedels, bouwantiek en alle aanverwante goederen en voorwerpen in
consignatie.
17. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag onder
meer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen,
renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in
onroerende goederen of onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen in ander
vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke
rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden
verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel
629 wetboek van vennootschappen.
18. Management - Bestuurdersactiviteit
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of
ondernemingen;
- het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke
roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en
dochterondernemingen.
- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van management bijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende
rechten verwerven en te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer
van alle vennootschappen.
Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
Zij kan het mandaat van bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Nochtans zal het stemrecht in algemene vergadering, die moet besluiten over verhoging of
vermindering van het maatschappelijk kapitaal, uitgeoefend worden door de blote eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
Nochtans zal het stemrecht in algemene vergadering, die moet besluiten over verhoging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermindering van het maatschappelijk kapitaal, uitgeoefend worden door de blote eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan
een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
c) Bij overdracht onder de levenden, moet de vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, van
zijn voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief
waarin hij de naam de voornaam het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer
meedeelt alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
-Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht delen zij dit schriftelijk mee binnen een maand
te rekenen van de poststempel van voormeld verzoek tot goedkeuring van de overdracht.
- Indien zij in gebreke blijven binnen die maand te antwoorden worden zij geacht zich niet te
verzetten tegen de overdracht
- Indien zij weigeren staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechte open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen vindt het recht van voorkeur zoals
voorzien bij de kapitaalverhoging bij wijze van inbreng in geld overeenkomstige toepassing.
De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door 1 deskundige, aan te
duiden in overleg of door de bevoegde rechtbank. De deskundige houdt rekening met alle gegevens
die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de
vennootschap. Tegen de beslissing van de deskundige staat geen rechtsmiddel open. De afkoop van
de aandelen moet in elk geval tot stand komen binnen 6 maanden na de dag waarop de waarde op
de hierboven bepaalde wijze definitief is vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen de
rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Met uitzondering van de beslissingen, die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, warrant-, obligatie- of certificaathouders, met de vraag
aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen
na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enig andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring (bevestiging of homologatie) door
de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten willen zich volkomen schikken naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen en derhalve zullen de bepalingen van die wet waarvan niet op geoorloofde wijze
bij deze statuten is afgeweken, worden beschouwd als niet zijnde er in opgenomen, en de clausules
die strijdig zijn met de gebiedende bepalingen van die wet moeten als ongeschreven geacht.
Niettemin zullen statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen al dan niet
in identieke bewoordingen ophouden van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen waarvan zij de
inhoud overnemen, wordt opgeheven of versoepeld.
Artikel twintig – WOONSTKEUZE
De zaakvoerders, commissarissen, vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben
worden geacht, voor de gehele duur van hun taak, woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur en hun toezicht. De
aandeelhouders die hun woonplaats in het buitenland hebben worden tevens geacht woonplaats te
kiezen in de zetel van de vennootschap, met oog op hun oproeping tot de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering eindigt het eerste boekjaar op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte, in het bijzonder deze sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie:
-de heer De Smet, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. voor het geval de vennootschap OLAB, zou worden benoemd tot zaakvoerder of bestuurder, te
benoemen tot vaste vertegenwoordiger: de heer De Smet Simon, voornoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
f. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor Bekaert NV, Meersbloem-Leupegem 50, 9700 Oudenaarde, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN OF ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten erkennen dat de instrumenterende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea's  2 en 3 van de Organieke
Wet Notariaat.
Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Sint-Lievens-Houtem.
En na integrale voorlezing en toelichting van de akte hebben de partijen getekend met mij, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


