





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APART INVEST GEEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 33

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 5 april 2016 verleden voor  Mia Willemsen, notaris met standplaats te Retie,
dat er tussen:
A. "APART CONSULTING" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te
2470 Retie, Kloosterstraat 33. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0809.215.372.
B. "IMMO GIJS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480 Dessel,
Buskesstraat 25. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0837.246.293.
C. "TAVIMMO" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480 Dessel,
Lorzeplein 5. Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0506.961.689.
 Vanaf 5 april 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd  opgericht
onder de naam "APART INVEST GEEL",  met zetel te 2470 Retie, Kloosterstraat 33, waarvan het
kapitaal is vastgesteld op vierhonderd vijftig duizend euro (450.000 EUR) vertegen¬woordigd door
vierhonderd vijftig (450) gelijke aandelen.
 De verschijners hebben het kapitaal volledig onder¬schreven door inbreng in natura.
 De Heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2900 Schoten, Valkenlaan 31, heeft
op 1 maart 2016  het verslag opgemaakt zoals voorgeschreven in artikel 219 het Wetboek van
Vennootschappen betreffende de navermelde inbreng in natura van een onroerend goed. De
besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura luiden als volgt:
 " B E S L U I T
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn.  bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "APART INVEST
GEEL" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van :
450 aandelen  zonder vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal
en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend
met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is;

 *16307711*
Neergelegd
05-04-2016

0651626006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot het attest vanwege OVAM conform het bodemdecreet;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 1 maart 2016
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.“
  De oprichters hebben in natura in de opgerichte vennootschap volgend onroerend goed ingebracht,
ieder voor één/derde in volle eigendom:
STAD GEEL, zesde afdeling
Een perceel grond, gelegen langs de Westelijke Ring, volgens titel kadastraal gekend sectie G,
nummers 392/D/deel en 393/L/deel, met een oppervlakte volgens meting van twintig are
vijfenzeventig centiare (20 a 75 ca).
Thans kadastraal gekend sectie G nummer 0393/S/P0000.
Zijnde lot 1 van het  metingsplan opgemaakt door de heren H. Belmans en Joeri Van Hirtum te Geel,
op 30 september 2013
Zoals dit goed  tevens omstandig omschreven in voormelde verslag van de heer bedrijfsrevisor.
Waardering inbreng - schatting pro fisco:
 Overeenkomstig voormeld verslag van de heer Bedrijfsrevisor wordt de totale inbreng geschat op
een netto waarde van vierhonderd vijftig duizend euro (450.000 EUR), welk bedrag volledig  werd
aangewend als inbreng in natura, vergoed door middel van vierhonderd vijftig kapitaalsaandelen.
 Toekenning kapitaalsaandelen
 Als vergoeding voor deze inbreng in natura voor een waarde van vierhonderd vijftig duizend euro
(450.000 EUR), werden volgende volledig volgestorte kapitaalaandelen verstrekt zonder nominale
waarde:
* aan "APART CONSULTING" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te
2470 Retie, Kloosterstraat 33: honderd vijftig  (150) kapitaalsaandelen;
* aan "IMMO GIJS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480
Dessel, Buskesstraat 25: honderd vijftig (150) kapitaalsaandelen;
* aan  "TAVIMMO" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 2480
Dessel, Lorzeplein 5: honderd vijftig (150) kapitaalsaandelen.
 Bijgevolg is het gehele kapitaal geplaatst is en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in natura.
 STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"APART INVEST GEEL".
 Artikel twee :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Kloosterstraat 33.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel :
- alle vastgoedactiviteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen: de aan- en inbreng,
verkaveling, huren en verhuring, in pand neming en ruiling van onroerende en roerende goederen in
binnen- en buitenland en het verlenen van advies en studie terzake;
- onderneming in onroerende en roerende goederen;
             De  onderneming in onroerende goederen, omvat  onder meer :
 **  Alle immobiliënactiviteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen: de verwerving, de
vervreemding, de in leasing geving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen.
 ** Tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
- Verhuren en huren, aan- en verkoop van roerende goederen;
-  Overige zakelijke dienstverlening;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - het beheer voor eigen rekening en/of voor rekening van derden van alle roerende en onroerende
goederen;
- onderneming in diverse studies aangaande bouw, industrie en utiliteitswerken, zowel privaat als
openbaar;
- algemene bouw- en verbouwingsonderneming in de ruimste zin van het woord, al dan niet beperkt
tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- het beheer en uitbouwen van een eigen patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, het valoriseren en in stand houden van dit patrimonium.
Alsmede alle verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen  voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 5 april  2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op vierhonderd vijftig duizend euro (450.000 EUR),
verdeeld in vierhonderd vijftig (450) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Artikel zes:
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel is  volgestort bij de oprichting.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel éénentwintig :
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
 De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel tweeëntwintig :
 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur in de
gemeente Retie in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 Artikel vijfentwintig :
 Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op waarin
zij rekenschap geven over hun beleid.
 Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag tezelfdertijd aan de
vennoten toegestuurd worden.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 5 april 2016 tot en met 31 december 2016.
 Op 31 december 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
 De oprichters beslisten éénparig aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
1 – de heer Gijs, Wim Eduard Paulina, wonende te 2470 Retie, Kloosterstraat 33;
2 – de heer Gijs, Paul Eugeen Anna, wonende te 2480 Dessel, Buskesstraat 25;
3 – de heer Tielen, Tavi Franciscus Agnes August, wonende te 2480 Dessel, Lorzeplein 5.
 Ieder der zaakvoerders  heeft een individuele handelingsbevoegdheid.
 Bij wijze van uitzondering zal voor het aankopen en verkopen van onroerende goederen door de
vennootschap de instemming van alle zaakvoerders noodzakelijk zijn, zonder dewelke een dergelijke
overdracht niet rechtsgeldig zal kunnen plaatsvinden.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 De oprichters beslisten aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de plaats
stelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC|S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu mevrouw Iris Neijts, mevrouw
May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en Dirk Goris, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
 5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stelden vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

    Voor eensluidend ontledend uittreksel
 

    Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte de dato 5 april 2016 met bijlagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


