





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AS BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp-West 136 Bus 301

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 8 april 2016, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer SARBENOV Mihail, geboren te Sevlievo (Bulgarije) op 31 juli 1989, met nationaal
register nummer 89.07.31-495.08 en verblijfstitel nummer B1907696 94, ongehuwd, wonende te
9080 Lochristi, Dorp-West 136 bus 301.
2° De Heer ANTONOV Vihren Slavchev, geboren te Byala (Bulgarije) op 2 juni 1977, met nationaal
register nummer 77.06.02-561.68 en verblijfstitel nummer B1490109 92, gehuwd, wonende te 9000
Gent, Ossenstraat 2.
3° De Heer MITEV Sevdalin Metodiev, geboren te Sevlievo (Bulgarije) op 20 september 1972, met
nationaal register nummer 72.09.20-613.71 en verblijfstitel nummer B 2549309 52, gehuwd,
wonende te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 107.
Hebben als volgt een vennootschap opgericht:
I. OPRICHTING
   Comparanten verzoeken ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd “AS BOUW”, gevestigd te 9080 Lochristi, Dorp-
West 136 bus 301, met een maatschappelijk kapitaal van honderd euro (100 €), verdeeld in honderd
aandelen (100) aandeel zonder vermelding van nominale waarde.
De comparanten verklaren dat geen van hen effecten bezit in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van
deze andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De comparanten verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht over de draagwijdte van
artikel 229 van het wetboek van vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
II. STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden opgesteld als volgt:
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Zij verkrijgt de naam “AS BOUW”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9080 Lochristi, Dorp-West 136 bus 301.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel

 *16308268*
Neergelegd
12-04-2016

0651823766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1) alle activiteiten met betrekking tot de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als
private werken, renovatie, werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering,
fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk,
bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken, zonder dat deze opsomming beperkend
is;
2) aan- en verkoop, import en export van:
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed,
huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
3) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
4) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
5) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten;
- boekhandel;
- een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle activiteiten' die
betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of accessoires voor
de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of aardappelenproducten,
ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende bereidingen, natuurlijke of
samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken, bestekken, alle toebehoren
voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en: consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen,
bandenmontage;
6) alle activiteiten met betrekking tot:
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken van ramen en van
kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld tot HONDERD EUROS (100,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, volledig geplaatst en volgestort als volgt:
- 70 aandelen door Meneer SARBENOV Mihail, voornoemd;
- 15 aandelen door Meneer ANTONOV Vihren Slavchev, voornoemd;
- 15 aandelen door Meneer MITEV Sevdalin Metodiev, voornoemd.
Artikel 6. Kapitaalverhoging of vermindering van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal zal kunnen verhoogd of verminderd worden door een beslissing van de
algemene vergadering, beraadslagend zoals inzake statutenwijzigingen en overeenkomstig de
formaliteiten en voorwaarden voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, mogen enkel en alleen
worden ingeschreven door personen hierna gemeld, behoudens instemming van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III. EFFECTEN
Artikel 7. Register van aandelen
a) Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
b) Overdracht
De aandelen zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Behalve indien de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de maatschappelijke aandelen, op
straffe van nietigheid, niet onder levenden worden overgedragen, noch overgaan wegens overlijden,
dan met de toestemming van ten minste de helft der vennoten die minstens drie/vierden van het
kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Nochtans is deze toestemming niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
a) aan een vennoot;
b) aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater;
c) aan de afstammelingen in opgaande of nederdalende lijn van een vennoot.
De vraag tot toestemming moet bij aangetekende brief aan de zaakvoering gericht worden, die een
kopij ervan aan de vennoten zal overmaken binnen de 8 dagen der ontvangst van voormelde
aanvraag.
De vennoten moeten hun akkoord of weigering bij aangetekende brief mededelen aan de
zaakvoering binnen de 15 dagen der ontvangst van voormelde aangetekende brief.  De vennoten die
niet reageren worden beschouwd in te stemmen met de voorgestelde overdracht.
De zaakvoering zal de eindelijke beslissing mededelen aan de kandidaat-vennoten binnen de 8
dagen van de vervaldag van voormelde termijn van 15 dagen.
De erfgenamen en de legatarissen die van rechtswege geen vennoten mogen worden, moeten de
instemming van de andere vennoten aanvragen op dezelfde wijze als uitgelegd in de voorgaande
paragrafen.
De weigering van toestemming tot overdracht onder levenden geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
De vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, zal kunnen eisen dat zijn aandelen worden
gekocht mits de prijs die zal bepaald worden door een door de partijen aan te stellen deskundige, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de bevoegde handelsrechtbank zich uitsprekende in
kort geding.
De hierboven bepaalde regels zijn eveneens van toepassing op de overdrachten van de aandelen
toehorende aan een erfgenaam of legataris.
In ieder geval, moet de prijs betaald worden binnen de zes maanden van de weigering van de
toestemming.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 9. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 10. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Artikel 11. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
mei van elk jaar om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 13. Vergadering
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 14. Beraadslagingen
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 15. Stemmen
Elke vennoot heeft het recht te stemmen op de algemene vergaderingen en elk aandeel geeft recht
op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager vennoot, behoudens in geval van wettelijke of echtelijke vertegenwoordiging.
TITEL VI. BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 16. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 17. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 18. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 19. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
Artikel 20. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 21. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 22. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 23. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Kosten en verklaringen van de partijen
De comparanten verklaren te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, duizend honderd vijfentwintig euro
(1.125,00 EUR) bedraagt.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op het jaar 2018.
3. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, de Heer SARBENOV Mihail, voornoemd, hier aanwezig en die
aanvaardt. Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
6. Vertaling
Is alhier tussengekomen de Heer SARBENOV Mihail, voornoemd, die huidige akte heeft verklaard
aan de andere comparanten en hen ingelicht over de rechten en verplichtingen die voortvloeien uit
de oprichting van die vennootschap.
Voor gelijkluidende analytische uittreksel, notaris Nathalie d’Hennezel te Watermaal-Bosvoorde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


