





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CACHET 2.0

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 1

8792 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 15 april 2016,
neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat : 
1. a) de heer BEKE, Filip, geboren te Gent op 4 oktober 1978, ongehuwd en naar verklaring geen
verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende en gehuisvest te 9830 Sint-
Martens-Latem, Maenhoutstraat, 47 bus 3, en b) Mevrouw TAES, Nathalie Maria Marcella, geboren
te Leuven op 6 maart 1982, ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd hebbende, wonende en gehuisvest te 9830 Sint-Martens-Latem,
Maenhoutstraat, 47 bus 3;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“CACHET 2.0”;
3. met zetel te 8792 Waregem (Desselgem), Nieuwstraat, 1;    
4. De vennootschap heeft tot doel :
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Groot- en kleinhandel, in- en export van kleding van ongeacht welk materiaal.
- Groot- en kleinhandel, in- en export van kleding- en modeaccessoires, schoeisel, lederwaren.
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren.
- Alle mogelijke vormen van managementadvies en bedrijfsconsulting, inbegrepen de uitvoering van
alle bestuursopdrachten voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- De handel, het beheer en de verhuur van eigen onroerend goed.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving, of op welke wijze
ook mogen deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle takken van de industrie.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, aankopen, verkopen, huren, verhuren van alle
onroerende goederen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 25 000 euro;
7. verdeeld in 250 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/250ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

 *16308702*
Neergelegd
18-04-2016

0652607981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9. met een boekjaar op 1 juli om te eindigen op 30 juni van ieder daaropvolgend jaar. Het eerste
boekjaar begint op 15 april 2016 en wordt afgesloten op 30 juni 2017;
10. met jaarvergadering op 4 oktober om 20 uur, ter zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen
en voor de eerste maal in het jaar 2017;
11. als niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur :
de heer BEKE, Filip, voornoemd;
12. door de zaakvoerder bijzondere volmacht werd verleend, met vermogen om gezamenlijk of
afzonderlijk op te treden, aan de heer DE GRAVE, Aimé, wonende te 9030 Gent (Mariakerke),
Marcus Van Vaernewijckstraat, 21, om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het
oog op de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de
Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


