





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAGELS BELGIË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pegasuslaan 5

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negentien mei tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
Gesellschaft mit beschränkter Haftung naar Duits recht “NAGELS DRUCK”, met maatschappelijke
zetel te 47906 Kempen (Duitsland), AM Selder 21, ondernemings¬nummer HRB 9786. Rbis
ondernemingsnummer: 0654.818.195  -  RP.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "NAGELS BELGIË".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, Pegasuslaan 5.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de vennootschap Nagels Druck, voornoemd, voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, waarvoor haar honderd
(100) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE54 3631 5927 9797 bij ING Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- de handel in en het verzorgen van speciaal drukwerk, RFID producten, PVC kaarten, tickets,
vouchers en algemeen drukwerk in de ruimste zin van het woord;
- het ontwerpen van logo’s, motieven, tekeningen en teksten voor bedrukking op allerlei bedrukbare
materialen;
-  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
-  haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende

 *16311145*
Neergelegd
23-05-2016

0654915591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 10 juni om twintig uur.
Indien die dag een zaterdag, zondag of feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer van der Elburg Hans, geboren te Rotterdam (Nederland) op 16 juni 1966, wonende te 2803
TC Gouda (Nederland), Moerbeistraat 40.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan
124 bus 12/13, met recht van indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar
medewerkster, Carine Thomas, ieder afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en
dit zowel voor de neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


