





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELTAWORX GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Samberstraat 3

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 18 mei 2016 dat er een Naamloze Vennootschap werd opgericht, waarvan
het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) De Heer POELS Jeroen Jozef Harry Robert, geboren te Mortsel op zeventien maart
negentienhonderd vierennegentig, nationaal nummer 94.03.17 273-48, identiteitskaartnummer 592-
3289086-91, wonende te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Van Geertstraat 37 bus 401, 2) De
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “POELS MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Van Geertstraat 37 bus 401,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0420.464.415
2. Naam en rechtsvorm: “DELTAWORX GROUP”, Naamloze Vennootschap.
3. Zetel: 2060 Antwerpen, Samberstraat 3.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking van het beheer van de aldus samengestelde portefeuille;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeëntachtig duizend vijfhonderd euro (€
82.500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achtduizend tweehonderd vijftig (8.250,00) gelijke aandelen,
zonder aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van

 *16310800*
Neergelegd
18-05-2016

0654806913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/achtduizendtweehonderdvijftigste van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven geheel door inbreng in natura.
6. Verslag van de Bedrijfsrevisor: Betreffende de vermelde inbreng in natura werd het bijzonder
verslag opgemaakt voorzien door artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen door de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore Stephens Audit BV”,
bedrijfsrevisorenkantoor, met zetel van de vennootschap gevestigd te 2000 Antwerpen,
Schaliënstraat 3, vertegenwoordigd door de Heer Emile Walkiers, op 26 november 2015, waarvan
het besluit luidt als volgt:
“Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA”, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen,
Schaliënstraat 3 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer Emile Walkiers,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 21 oktober 2015 door de heer Jeroen Poels, zaakvoerder van
Deltaworx BVBA, met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Samberstraat 3, ingeschreven in
het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0501.659.056, gekend op de Rechtbank te
Antwerpen, afdeling Antwerpen, om verslag uit te brengen over een indicatieve waardebepaling van
de vennootschap.
Op grond van de aangeleverde informatie en rekening houdend met gekende markt- en
sectorgegevens wordt voor Deltaworx BVBA een indicatieve waardebepaling bekomen tussen €
7.125.000 en € 6.585.000.
Antwerpen, 26 november 2015
Moore Stephens Audit BV CVBA
Vertegenwoordigd door
Emilie Walkiers
Bedrijfsrevisor”.
7. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat
in de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van de
vennootschap van een uittreksel van de akte oprichting en wordt afgesloten op 31 december 2017.
8. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de derde
dinsdag van de maand juni om zeventien (17) uur en voor de eerste maal in 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
10. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de oprichtingsakte.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of, indien hij verhinderd is, door de
ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door
zijn collega’s, telkens het belang van het vennootschap dit vereist, alsook binnen vijftien (15) dagen
na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
behoudens in geval van hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de vergadering.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager  is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega’s  tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die
niet op de agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermee
instemmen.
Deze instemming wordt geacht te zijn verleend wanneer blijkens de notulen geen bezwaar werd
gemaakt.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
De volmachten alsook de adviezen en stemmen die schriftelijk zijn uitgebracht, worden er
aangehecht.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door alle aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders of één gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen.
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van bestuurder zal
bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
De raad van bestuur kan vergoedingen toekennen aan de personen belast met het dagelijks bestuur,
de leden van het directiecomité en de bijzondere gevolmachtigden.
11. Benoemingen: Werden tot bestuurders benoemd:
- De Heer POELS Jeroen Jozef Harry Robert, geboren te Mortsel op zeventien maart
negentienhonderd vierennegentig, nationaal nummer 94.03.17 273-48, identiteitskaartnummer 592-
3289086-91, wonende te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Van Geertstraat 37 bus 401;
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “POELS MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Van Geertstraat 37 bus 401.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0420.464.415.
Opgericht onder de benaming “Antwerp Jewels Manufacturing” bij akte verleden voor notaris Charles
Sluyts te Antwerpen op twee juni negentienhonderd tachtig, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van vierentwintig juni daarna, onder nummer 1193-7.
Waarvan de statuten werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering
opgemaakt door notaris Hélène Casman te Antwerpen op negentien juli negentienhonderd negentig,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van elf augustus daarna, onder nummer
900811-189.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone
algemene vergadering opgemaakt door notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren op negentien april tweeduizend zestien, ter publicatie neergelegd, houdende
onder meer wijziging van de naam in de huidige en doelswijziging.
Waarvan de zetel werd verplaatst naar de huidige bij beslissing van de zaakvoerder de dato elf
februari tweeduizend zestien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van dertig maart
daarna, onder nummer 16044360.
Met als vaste vertegenwoordiger de Heer POELS Jeroen Jozef Harry Robert, geboren te Mortsel op
zeventien maart negentienhonderd vierennegentig, nationaal nummer 94.03.17 273-48,
identiteitskaartnummer 592-3289086-91, wonende te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Van
Geertstraat 37 bus 401.
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Werd tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd :
Wordt tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “POELS MANAGEMENT”, voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de Heer Jeroen Poels, voornoemd.
Wordt tot gedelegeerd bestuurder benoemd :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “POELS MANAGEMENT”, voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de Heer Jeroen Poels, voornoemd.
12. Overname verbintenissen: De vennootschap die thans is opgericht, neemt de volgende
verbintenissen over die werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, vanaf 18 mei 2016.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
13. Volmacht: Als bijzondere mandataris wordt aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
De Heer TIJS Wenzel, advocaat bijde Burgerlijke Vennootschap onder vorm van coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Corbus Advocaten”, met maatschappelijke zetel te
2000 Antwerpen, Amerikalei 79, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
nummer 0474.987.224, en/of haar overige aangestelden en haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om:
- inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW-
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


