





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Route 72

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonhovenstraat 1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 10 mei 2016, dat
een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1. De heer WILLEMS Andy, wonende te 3500 Hasselt, Zonhovenstraat 1.
2. Mevrouw VANOPPEN Sofie, wonende te 3500 Hasselt, Zonhovenstraat 1.
3. De heer MANET Peter Jean Marie Ghislaine, wonende te 3520 Zonhoven, Klaasveldweg 14.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “Route 72”.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.  Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts worden ontbonden
door een besluit van de algemene vergadering, dat genomen wordt met naleving van de vereisten
voor een statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te 3520 Zonhoven, Wijerstraat 17.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:

    1.  het intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van
beleggingen, aandelenparticipaties of controle- of vermogensbelangen in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    2.  het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van
financiële activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
    3.  het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    4.  het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
    5.  het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven
van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling

 *16310768*
Neergelegd
18-05-2016

0654791669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
    6.  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen
bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende
goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen;
    7.  het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding
en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
    8.  het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-,
financiële, juridische, sociale en andere aangelegenheden;
    9.  in het algemeen, alles te doen wat de oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van
ondernemingen van nut kan zijn;
    10.  de deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd;
    11.  het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen,
voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen
en/of natuurlijke personen;
    12.  het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in
pand of hypotheek te geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van welkdanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of
deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenentwintigduizend
euro (€21.000,00), welk bedrag volledig werd volstort.
 Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij BNP Paribas Fortis Bank, zoals dit blijkt uit het bankattest
Het is verdeeld in tweeduizend honderd (2.100) gelijke aandelen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. Zowel benoeming als ontslag van een
zaakvoerder geschiedt bij bijzondere meerderheid van stemmen; met name volgens de meerderheid
en procedure vereist voor een statutenwijziging zonder dat het ontslag en de benoeming van een
zaakvoerder via authentieke akte dient te geschieden en/of de vorm van een buitengewone
algemene vergadering aanneemt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Tenzij anders bepaald
door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder bezoldigd uitgeoefend. Indien
er meerdere zaakvoerders zijn, kan de algemene vergadering overgaan tot het benoemen van
zaakvoerders klasse A en klasse B.  Indien de algemene vergadering overgaat tot het benoemen van
zaakvoerders klasse A en klasse B, de herindeling zaakvoerders in klassen of het afschaffen van de
klassen van zaakvoerders geschiedt dit tevens met dezelfde bijzondere meerderheid die geldt voor
het ontslag of de benoeming van een zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze
statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze
individueel de vennootschap. Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen deze gezamenlijk de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap; indien de algemene vergadering is overgegaan tot het indeling van de zaakvoerders
in klassen besturen de A en de B klasse zaakvoerder de vennootschap tezamen.
Indien er drie of meerdere personen zaakvoerder zijn, vormen zij een college. De beslissingen van
het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, er rekening mee houdend dat
een beslissing van het college maar als goedgekeurd wordt beschouwd indien deze beslissing, in
voorkomend geval van indeling door de algemene vergadering van de zaakvoerders in klasse A en
klasse B zaakvoerders, door ten minste één zaakvoerder A en één zaakvoerder B is goedgekeurd.
Indien de algemene vergadering niet is overgegaan tot het indelen van de zaakvoerders in klasse A
en klasse B zaakvoerders dan vertegenwoordigt één zaakvoerder alleen handelend de
vennootschap in en buiten rechte, jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien de
algemene vergadering is overgegaan tot het indelen van de zaakvoerders in klasse A en klasse B
dan vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap individueel, met uitzondering van alle
handelingen die inhouden dat de vennootschap immateriële, materiële en financieel vaste activa zou
verwerven of vervreemden, krediet zou aangaan of krediet zou verlenen. In voortkomend geval is de
handtekening van ten minste één zaakvoerder klasse A en één zaakvoerder klasse B noodzakelijk.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de tweede dinsdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen
statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige statuten-wijziging te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf dagen
voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, het instellen van de vennootschaps-vordering tegen zaakvoerders en
commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de
vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst.  De bijzondere
algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het Wetboek van
Vennoot-schappen de verkrijging goed te keuren door de vennoot-schap van
vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij
aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de statuten.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissa-rissen kunnen een algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten.
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse verte-genwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, ge-schorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang die aanwijzing niet is gebeurd,
blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst en kan de vennootschap ook de
dividenden, kapitaalverminderingen enz… inhouden tot er een “gerechtigde” is aangewezen door de
zich in onverdeeldheid bevindende aandeelhouders;
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker en komen alle dividenden die worden toegekend voor periodes
waarin het recht van vruchtgebruik bestond (alsook alle uitkeringen van beschikbare reserves
waartoe tijdens de duur van het vruchtgebruik wordt beslist), in volle eigendom toe aan de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend beding in de titel waarin het recht van vruchtgebruik
gevestigd werd.
Onverminderd een andersluidende overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker,
behoren alle aan de aandelen verbonden rechten, die ertoe kunnen leiden dat de vennoten van de
vennootschap nieuwe effecten van de vennootschap, speciën of enig ander goed of recht verwerven,
toe aan de blote eigenaar in blote eigendom en in vruchtgebruik aan de vruchtgebruiker.
Behoudens andersluidende regeling in de titel krachtens dewelke het recht van vruchtgebruik wordt
gevestigd komen kapitaalverminderingen toe aan de naakte eigenaar van de aandelen (in volle
eigendom)
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraad-slaagt en besluit op geldige wijze ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met gewone meerderheid
van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris.  Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en beraadslagen, behoudens
andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordi-gen.  Een wijziging
aan de statuten dient te worden goedgekeurd, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek
van Vennootschappen, door drie/vierden van de aanwezige aandelen.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van het
wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug
te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het college
van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin het
bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen. Indien er door de algemene vergadering geen
overeenstemming wordt bereikt omtrent de aanwending van het te bestemmen resultaat zal dit
worden overgedragen naar het volgende boekjaar.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
overgedragen winsten en/of de beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de
laatst goedgekeurde jaarrekening van de vennootschap.
Op elk ogenblik kan de algemene vergadering van vennoten beslissen voorschotdividenden uit te
keren op de resultaten van het lopende boekjaar. Echter, indien op het moment van de
jaarvergadering uit de jaarrekening blijkt dat er onvoldoende uitkeerbaar resultaat in de
vennootschap voorhanden is, dan zijn de vennoten gehouden tot terugbetaling van de tijdens het
boekjaar reeds ontvangen voorschotdividenden  aan de vennootschap en dit ten belope van het
positieve verschil tussen de reeds uitgekeerde voorschotten enerzijds en het maximaal uitkeerbaar
resultaat zoals dit blijkt uit de jaarrekening en de hierop van toepassing zijnde statutaire beperkingen
inzake resultaatuitkering anderzijds. In voortkomend geval dienen de voor terugbetaling in
aanmerking komende voorschotdividenden vermeerderd te worden met een marktconforme
intrestvoet. Deze marktconforme intrestvoet wordt berekend voor de periode die aanvangt op het
moment van uitbetaling van het voorschotdividend en eindigt op het moment van terugbetaling van
het positief saldo, zoals bedoeld in onderhavig artikel, aan de vennootschap.
Niet geïnde dividenden verjaren door voorloop van vijf jaar.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
A. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste gewone zaakvoerders benoemd :
- als zaakvoerder van de categorie A: mevrouw Vanoppen Sofie, voornoemd;
- als zaakvoerder van de categorie A: de BVBA “RVSA Management”, met zetel te Hasselt,
Zonhovenstraat 1, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Willems Andy, voornoemd;
- als zaakvoerder van de categorie B: de BVBA “Manet Management in Motion”, met zetel te
Zonhoven, Klaasveldweg 14, ondernemingsnummer 0835.186.232, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Manet Peter, voornoemd;
allen aanwezig, en die uitdrukkelijk verklaren deze opdracht te aanvaar-den.
De zaakvoerdersmandaten zijn bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, de grootte van de bezoldiging zal worden bepaald door een latere algemene
vergadering.
B. BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGERS
De BVBA “RVSA Management” verklaart te benoemen als vaste vertegenwoordiger: de heer Willems
Andy, voornoemd.
De BVBA “Manet Management in Motion”, verklaart te benoemen als vaste vertegenwoordiger: de
heer Manet Peter, voornoemd;
Beiden aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
C. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar vangt aan op 10 mei 2016 en eindigt op 31 december 2017.
D. VOLMACHT.
Bijzondere volmacht, mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt verleend aan de Burgerlijke CVBA 
Cynex Tax & Accounting, Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt, vertegenwoordigd door
de heer Wesley CLEMENS of de heer Kris VERHEES, teneinde de vervulling te verzekeren van de
registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van koophandel en de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


