





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cabana-Lounge

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vrijheidstraat 30

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

Het blijkt uit een onderhandse akte dd 20/05/2016 dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht
met volgende vennoten
Drissa Mostafa, wonende Moretusstraat 152 bus 71 2660 Antwerpen, verder benoemd als beherend vennoot sub
1 met een kapitaalinbreng van 300 euro voor 30 participatiebewijzen
Darnoun Souad, wonende Moretusstraat 152 bus 71 2660 Antwerpen, verder genoemd als stille vennoot met een
kapitaalinbreng van 300 euro voor 30 paricipatiebewijzen
Naam: Cabana-Lounge
Rechtsvorm: Gewone commanditaire vennootschap
Zetel: Vrijheidstraat 30 9140 Temse
Doel: De vennootschap heeft tot doel het organiseren van evenementen, catering en uitbaten van horeca-zaken
zoals cafe,restaurant,taverne of eender welke andere exploitatie. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in,of belangen nemen in andere ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke
wijze. De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciele, industriele, financiele,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal bedraagt 600 euro verdeeld in 60 participatiebewijzen van 10 euro elk
Boekjaar: elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
Algemene vergadering: de 2e vrijdag van de maand juni om 14h
Slotbepalingen:
1 Beherend vennoot sub 1 treed op als zaakvoerder-beherend vennoot
2 Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017
3 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018
4 De hoger genoemde zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze aanvaarding ervan verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd
5 Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van de onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt
Drissi Mostafa, zaakvoerder-beherend vennoot

 *16311477*
Neergelegd
26-05-2016

0654988738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


