





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WDB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boogschutterslaan 13

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 20 mei 2016, te
registreren, dat er door de volgende personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
- de Heer De Buyser, Jesse, geboren te Brugge op vierentwintig maart negentienhonderd
drieënnegentig, wonende te 8000 Brugge, Spanjaardstraat 11 bus 0001;
- Mevrouw Wuytack, Channa Odette Paul, geboren te Brugge op tien november negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 8310 Brugge, Schaakstraat 49.
NAAM: WDB.
ZETEL: 8310 Brugge (Sint-Kruis), Boogschutterslaan 13.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft als doel:
A. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelname
van dezen:
- de uitbating van een gewone of industriële bakkerij met name, de uitbating van een brood-, banket-
en suikerbakkerij, de fabricage van roomijs, chocolade en pralines, confiserie, koekjes, snoepgoed
en soortgelijke producten;
- vervaardiging van brood en vers banketbakkerswerk;
- detailhandel in brood- en banketbakkerswerk, suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- overige detailhandel in voedings- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, vertegenwoordiging, distributie voor klein- en groothandel,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon van de producten van de brood- en banketbakkerij,
producten van suikerbakkerij, roomijs, consumptie-ijs en confiseriewaren, pralines en bijhorigheden
van nevenproducten, alsmede het presteren van alle mogelijke diensten betreffende het voorgaande;
- de uitbating van een verbruikerssalon, voor producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij,
roomijs, consumptie-ijs, confiseriewaren, pralines, nevenproducten en dranken;
- huur, verhuur en ter beschikking stellen van brood- en drankautomaten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
B. Algemene activiteiten
I. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16311038*
Neergelegd
20-05-2016

0654866497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow, vergunningen, merken en aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen aan de zaakvoerders en werkende
vennoten, als vergoeding voor hun prestaties.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). 
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De Heer De Buyser, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
honderd euro (100,00 EUR), volgestort ten bedrage van drieëndertig euro vierendertig cent (33,34
EUR). 
Mevrouw Wuytack, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
achttienduizend vijfhonderd euro (18.500,00 EUR), volgestort ten bedrage van zesduizend honderd
zesenzestig euro zesenzestig cent (6.166,66 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE51 7360 2301 7962 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WDB in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 mei 2016 dat aan
de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Mevrouw Wuytack,
Channa Odette Paul, wonende te 8310 Brugge, Schaakstraat 49. De statutaire zaakvoerder kan
slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van
de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Kwantitatieve beperking
Voor alle rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend
euro (5.000,00 EUR), is de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist. Deze
bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar is
gemaakt.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op eenentwintig juni om negentien uur, ongeacht
of deze dag een zon- of feestdag is. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
komt in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari
en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op eenendertig december tweeduizend en zestien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn.  De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters voor onbepaalde duur tot
niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap: de Heer De Buyser Jesse, voornoemd.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit.
VOLMACHT: De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Alaska Brugge, met maatschappelijke zetel te 8200
Brugge, Koningin Astridlaan 200, ondernemingsnummer 0427.991.516 rechtspersonenregister Gent,
afdeling Brugge, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen overneemt die sedert één
mei tweeduizend en zestien voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


