





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEERT INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Immerzeeldreef 196

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 31 maart 2016, dat door de heer MEERT Thomas Hedwig Wim
Maria, geboren te Aalst op 16 juni 1973 (73.06.16-007.21), ongehuwd, wonende te 9300 Aalst,
Immerzeeldreef 196, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
 Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
 ARTIKEL 1. NAAM
 De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "MEERT INVEST".
 ARTIKEL 2. ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Immerzeeldreef 196…
ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Voor eigen rekening het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het  verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met
inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
b) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.

 *16307334*
Neergelegd
31-03-2016

0650942452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering, gehouden ten overstaan van
een notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
 De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
 ARTIKEL 5. KAPITAAL
 Het kapitaal wordt vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd vijftig maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de tweehonderd vijftig maatschappelijke aandelen wordt terstond
ingeschreven a pari in geld door de heer Thomas Meert, voornoemd.
 De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd ingeschreven
volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE72 3631 5583 7816,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank zodat de vennootschap vanaf
heden, uit dien hoofde, een som van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) tot haar beschikking
heeft.
 ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) en
de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
 ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
 De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft/zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
 ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
 Er wordt elk jaar op de eerste vrijdag van de maand maart te tien uur een algemene vergadering van
vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
 ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
 ARTIKEL 23. VERDELING
 Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig artikel
255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de zaakvoerder,
de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te bepalen
 Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
 1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
 2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op dertig september tweeduizend zeventien.
 3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Thomas Meert, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
 Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
 4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert één oktober 2015, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen en meer in het bijzonder 
de aankoop door huidige vennootschap van het pand te Haaltert, Bruulstraat, 182+, jegens de
consoorten Hoebeeck, en waarvoor de verkoopsovereenkomst werd getekend op 15/10/2015.
 Volmacht
 Bij deze worden alle machten toegekend aan de naamloze vennootschap “Accofiska”, met kantoor
te 1750 Lennik, Ninoofsesteenweg 37, vertegenwoordigd door de heer Jurgen Rubbrecht,
accountant, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


