





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Com2Com Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkenstraat 19

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Karel LACQUET, notaris te Herent, op 29 december
2015, vóór registratie, dat:
1) De heer ROSKIN Jean Paul Georges, (NN 58.11.09-315.31), geboren te Leuven op 9 november
1958, echtgenoot van mevrouw VAN BAELEN Ingrid Francine Ghislena, samenwonende te 3071
Kortenberg (Erps-Kwerps), Kwerpsebaan 208.
2) De heer SALVATORE Fortunato, van Belgische en Italiaanse nationaliteit, (NN 63.11.28-419.44),
geboren te Vallerotonda (Italië) op 28 november 1963, echtgenoot van mevrouw DI MEO Enia, (NN
65.07.25-360.13), van Italiaanse nationaliteit, geboren te Val-lerotonda (Italië) op 25 juli 1965,
samenwonende te 1780 Wemmel, Windberg 314.
3) De heer SALVATORE Lorenzo Ettore, (NN 94.02.13-279.58), van Italiaanse nationali-teit,
ongehuwd, geboren te Etterbeek op 13 februari 1994, wonende te 1780 Wemmel, Windberg 314.
4) De heer SALVATORE Luca, (NN 97.02.04-581.89), ongehuwd, geboren te Etterbeek op 4 februari
1997, wonende te 1780 Wemmel, Windberg 314.
5) Mevrouw ROSKIN Kiara Enia Michel, (NN 97.09.17-534.86), ongehuwd, geboren te Jette op 17
september 1997, wonende te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Kwerpsebaan 208.
6) Mevrouw ROSKIN Liesl Hedwig Chris, (NN 97.09.17-532.88), ongehuwd, geboren te Jette op 17
september 1997, wonende te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Kwerpsebaan 208;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de vol-gende
bepalingen:
Naam : "Com2Com Immo”.
Zetel : 9255 Buggenhout, Kalkenstraat 19.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : honderdduizend euro (€ 100.000,00), vertegenwoordigd door duizend aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door Roskin Jean, voornoemd, ten belope van
driehonderd aandelen, door Salvatore Fortunato, voornoemd, ten belope van driehonderd aandelen,
door Salvatore Lorenzo, voornoemd, ten belope van honderd aande-len, door Salvatore Luca,
voornoemd, ten belope van honderd aandelen, door Roskin Kiara, voornoemd, ten belope van
honderd aandelen en door Roskin Liesl, voornoemd, ten belope van honderd aandelen, allen volledig
volgestort (attest Fintro Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 december 2015 en zal worden afgesloten op
31 december 2016.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

 *16300573*
Neergelegd
07-01-2016

0645717221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 29 december 2015 benoemd tot
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
A. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IDEE B.V.B.A.”, met maat-
schappelijke zetel te 3071 Erps-Kwerps, Kwerpsebaan 208, ingeschreven in het rechtsper-
sonenregister onder nummer 0430.071.373, met als vaste vertegenwoordiger, de heer ROSKIN Jean
Paul Georges, (NN 58.11.09-315.31), geboren te Leuven op 9 november 1958, wonende te 3071
Kortenberg (Erps-Kwerps).
B. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FOLLENI”, met maat-schappelijke
zetel te 1780 Wemmel, Guido Gezellestraat 32, ingeschreven in het rechtsper-sonenregister onder
nummer 0466.832.294, met als vaste vertegenwoordiger, de heer SALVATORE Fortunato, (NN
63.11.28-419.44), van Belgische nationaliteit, geboren te Vallerotonda (Italië) op 28 november 1963,
wonende te 1780 Wemmel, Windberg 314.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene verga-dering.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
-Het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbeteren, uit-rusten,
aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen en zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die recht-streeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst v/d
onroerende goederen te bevorderen, dit alles zowel in België als in het buiten-land;
-Het aanleggen, opbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patri-monium;
-Het besturen en beheren van ondernemingen en vennootschappen, het participeren in en/of het
verrichten van het management van ondernemingen en vennootschappen, het verstrek-ken van
advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer en het bestuur van alle mogelijke
bedrijven, ondernemingen en vennootschappen, welk doel deze ook mochten hebben. Het uitvoeren
van opdrachten inzake consultancy, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel
in eigen beheer als in deelname met derden, onder meer onder de vorm van technoconsult,
assistentie op het gebied van engineering, technisch, commerci-eel, financieel en industrieel advies.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlij-ken van
het maatschappelijk doel, verband houden met haar maatschappelijk doel of haar zullen toelaten
voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Het doel zal tevens betrekking hebben op al wat in de voormelde sectoren voorhanden is of in de
toekomst voorhanden zal zijn.
De vennootschap zal door middel van inbreng in speciën of in natura, versmelting, fusie,
onderschrijving, splitsing of om het even welke andere wijze, mogen deelnemen aan of be-langen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, in België of in het buitenland, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke be-perkingen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient be-schouwd
te worden.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met der-den.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op derde vrijdag van de
maand juni om 20 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht :
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid De Vetter Accountants en Belastingconsulenten, die te dien einde allen
woonstkeuze doen te 1980 Zemst, Hoogstraat 3, allen individueel bevoegd, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Admi-nistratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Onder-nemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 april
2015 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Karel LACQUET, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte;
-volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


