





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NINIX CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dadizeelsestraat 159 B

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 18 mei 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
De Heer VERSTRAETE Jan Daniel, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Dewittelaan 15 bus
0102, uit de echt gescheiden.
2/ Vorm - Naam.
Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
" NINIX CONSULT "
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8890 Moorslede, Dadizeelsestraat 159 B.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan te publice-ren in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
4/ Doel.
De vennootschap heeft als doel:
A/ Consulting en verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake be-leggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-streeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van bij-stand aan het management en het uitvoeren van
managementtaken in vennoot-schappen en ondernemingen.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördi-natie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en onder¬nemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en fi-nanciële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstel-lingen.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

 *16310797*
Neergelegd
18-05-2016

0654792164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen.
I1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende za-kelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ver-kavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
I2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimo-nium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aan-delen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en onder-nemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroe-rende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrij-ving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelin-gen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze be-palingen voldoet.
5/ Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volledig volgestort in geldspeciën, als volgt: -de Heer VERSTRAETE Jan,
voornoemd, tekent in op honderd (100) aandelen, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR). Hij volstort deze aandelen volledig, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien
hoofde de beschikking heeft over een som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR).
7/ Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
8/ Bestuur - controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtsper-soon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste verte-
genwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldi-gingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststel-ling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meer-derheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer VERSTRAETE Jan, is als enige statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd. De
duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijzi-ging.
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen al-le handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap. Indien er twee zaakvoerders
worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders
worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergade-ring.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennoot-schap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen. De uit-nodiging tot de vergadering zal, buiten
dringende gevallen in de notulen te rechtvaar-digen, altijd minstens vijf volle dagen voor de
vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer alle zaakvoerders er in toestemmen te
vergaderen. Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de
meerder-heid van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegen-woordig
of vertegenwoordigd is. Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem
te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer
dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever. Zowel de uitnodigingen tot
de vergadering als de vol-machten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of elektronisch
bericht. De be-sluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Inge-
val van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen. Al wat door de wet of onderhavige
statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene ver-gadering, valt in hun
bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. In geval van twee zaakvoerders, vertegen-woordigen zij de
vennootschap in en buiten rechte, samen optredend.  In geval van een college van zaakvoerders,
vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buiten rechte. Onverminderd deze algemene
vertegenwoordigingsmacht van het col-lege van zaakvoerders, handelend met de meerderheid van
zijn leden, zijn twee zaakvoerders, samen optredend, bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordi-gen in en buiten rechte. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalita-
tieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid
van de vennootschap betrokken is, moet de handteke-ning van de zaakvoerder(s) en andere
aangestelden van de vennootschap onmiddel-lijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
aanduiding van de hoedanigheid krach-tens dewelke zij optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet venno-ten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toe-gekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit. De commissaris wordt be-noemd door de algemene
vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt. De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt
vastgesteld door de algemene verga-dering, rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de
aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met in-
stemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke
werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van ven-nootschappen, en
daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de com-missarissen geen enkel voordeel,
in welke vorm ook, van de vennootschap ontvan-gen. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft
iedere vennoot individueel de on-derzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan
zich laten vertegen-woordigen of bijstaan door een accountant.
9/ Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
maandag van de maand september om negen uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden
eveneens gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aan-geduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken. Er wordt een speciaal register ge-houden waarin de notulen van
de algemene vergaderingen worden bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt
in de plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijge-houden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij
authentieke akte moeten vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend
door één zaakvoerder.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand september van het jaar 2018.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het daarop
volgende jaar. Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een
jaarrekening opmaken, overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar vangt aan op 18 mei 2016, om te eindigen op 31 maart 2018.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aan-gewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking ko-mend bedrag. Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvat-ten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij be-zitten. Voor zover wettelijk vereist dient
de verdeling vooraf door de bevoegde recht-bank van koophandel te worden goedgekeurd. Tevens
worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in ge-lijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere
verhouding volgestorte effecten. Indien be-wijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in
aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze
laatste hun in-breng kregen terugbetaald.
13/ Overname verbintenissen.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen wor-den thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het beko-men van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit on-derhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
14/ Volmachten
De enige zaakvoerder-vennoot stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerleg-ging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevol-machtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrij-ving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van On-dernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het
kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
• Ellen Bonte;
• Eveline Christiaens;
• Julie Vandenbulcke.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


