





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alma Voice & Art Company

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kersenstraat 1

1653

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Dworp)

OPRICHTING VZW ALMA VOICE & ART COMPANY
               
STATUTEN
 
 
 
De ondergetekenden,
Christiane Reynaerts, geboren op 04 februari 1947 te Gent en wonende te Avenue Orbaix 43, 1180 Ukkel.
 
Denis Schoentjes, geboren op 02 juli 1946 te Gent en wonende te Avenue de Minerve 23 bus 9, 1190 Vorst.
 
Joëlle Schoentjes, geboren op 23 april 1978 te Elsene en wonende te Place de Rebaix 51, 7804 Rebaix.
 
(allen van Belgische nationaliteit) richten een vereniging zonder winstoogmerk op, welke door onderstaande
bepalingen zal worden beheerd:
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt als benaming: "Vzw Alma Voice & Art Company”.
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is bij de oprichting, gevestigd op het volgend adres: Kersenstraat 1, 1653 Dworp
Iedere verplaatsing van de zetel vereist een wijziging van de statuten volgens de voorziene procedure in art. 19
en dient binnen de maand te worden medegedeeld aan het Belgisch Staatsblad met het oog op publicatie.
 
Artikel 3
 
De VZW is een culturele vereniging zonder winstbejag die tot doel heeft in België of in het Buitenland:
- Organiseren en produceren van socio-culturele en andere activiteiten rond voorstellingen, concerten, opera,
recitaal, theater, enz… zelf of met de medewerking van alle vertegenwoordigers van de artistieke wereld;
- het geven van workshops, opleidingen, voordrachten en nabesprekingen die aansluiten bij of voortkomen uit de
producties;
- de coproductie van voorstellingen met verenigingen met dezelfde doelstellingen, zowel nationaal als
internationaal;
- Artistieke prestaties door de vzw in het kader van zowel publieke als privé evenementen.

 *16311786*
Neergelegd
31-05-2016

0655787603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Beheer en promotie van verschillende artistieke projecten en artiesten van de vzw.
 
De vereniging mag alle handelingen verrichten of (handels)daden stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
de verwezenlijking van haar doel te maken hebben.
 
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Artikel 5
 
De vereniging telt werkende leden en niet-werkende leden. Alleen de werkende leden zijn stemgerechtigd lid van
de algemene vergadering.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden. De werkende leden worden door de raad van beheer aanvaard.
 
De VZW telt tenminste drie werkende leden.
 
De niet-werkende leden zijn de natuurlijke personen of rechtspersonen. die de jaarlijkse ledenbijdrage hebben
betaald. De niet-werkende leden die de door hun verschuldigde lidmaatschapsbijdrage niet betalen worden
geacht ontslag te nemen.
 
Een lijst waarin alle werkende leden (stemgerechtigde leden van de algemene vergadering) van de vereniging
naar alfabetische orde van hun naam zijn vermeld, met opgaaf van hun voornamen, woonplaats en nationaliteit,
wordt  na de bekendmaking van de statuten neergelegd op de griffie van de rechtbank van de plaats waar de
vereniging haar zetel heeft. Wanneer de werkende leden niet de Belgische nationaliteit bezitten, wordt
bovendien, in voorkomend geval, hun inschrijving in het bevolkingsregister vermeld. Elk jaar wordt de lijst
aangevuld met een opgaaf, naar alfabetische orde opgemaakt, van de wijzigingen die zich met betrekking tot de
leden hebben voorgedaan. Eenieder kan van die lijst kosteloos inzage nemen.
 
Artikel 6
 
Elk werkend lid kan uit de VZW treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van beheer bij aangetekend
schrijven. Een werkend lid dat zijn ledenbijdrage niet heeft betaald of dat ophoudt de functies te vervullen
krachtens dewelke hij of zij tot lid van de algemene vergadering werd aangeduid, wordt geacht ontslag te nemen.
In dat geval wordt er voorzien in de vervanging van dit werkend lid voor de nog lopende termijn.
 
De uitsluiting van de werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken volgens de
procedure voorzien in art. 19.
 
Een ontslagnemend of uitgesloten werkend of niet-werkend lid, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit en kan niet de teruggave eisen van de door hem betaalde bijdragen of welk vermogen van de VZW ook.
 
 
 
 
 
 
Artikel 7
 
De jaarlijkse ledenbijdrage bedraagt maximaal 25 Euro.
 
Artikel 8
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden, door de
algemene vergadering onder de leden benoemd voor ten hoogste vier jaar. Zij kunnen ten allen tijde door de
algemene vergadering afgezet worden. Zij zijn herkiesbaar. Elke gewijzigde of herverkozen samenstelling van de
raad van beheer wordt binnen de maand overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad voor publicatie.
 
Artikel 9
 
De raad van beheer kan een reglement van inwendige orde opstellen dat aan de goedkeuring van de algemene
vergadering wordt voorgelegd.  Dit reglement regelt alles wat nodig is voor de gang van zaken in de vereniging.
Het reglement kan gewijzigd worden op voorstel van de raad van beheer door een algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10
 
De raad van beheer kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen.  De voorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval van
afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige beheerders.
 
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de beheerders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Artikel 11
 
De raad van beheer beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid tot het stellen van alle daden van beheer of
van beschikking nodig voor het bereiken van het doel van de vereniging, en die niet door de wet of de statuten
aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
 
Artikel 12
 
De raad van beheer kan het dagelijks beheer van de vereniging afvaardigen, samen met het gebruik van de
maatschappelijke handtekening voor dat beheer aan de voorzitter, de secretaris of aan een derde persoon, onder
zijn verantwoordelijkheid aangesteld. De voorzitter, de secretaris, evenals de bijzonder gevolmachtigde kunnen
ieder afzonderlijk geldig kwijting of ontlasting geven in naam van de vereniging, tegenover het beheer der
posterijen, telegraaf, telefoon, postcheckambt, enz. ...
Deze volmacht omvat tevens het openen in naam van de vereniging van één of meer post- en bankrekeningen. 
 
Artikel 13
 
Alle akten waarbij de vereniging verbonden is, uitgezonderd deze van het dagelijks beheer, moeten worden
ondertekend door twee beheerders waaronder de voorzitter of de secretaris zonder dat deze van enige
beraadslaging of bijzondere machtiging moeten doen blijken.
 
Artikel 14
 
De rechtsvorderingen, zowel als eisende dan als verwerende partij, worden in naam van de vereniging door de
raad van beheer gevoerd, op vervolging en benaarstiging van zijn voorzitter of van de beheerder hiertoe
afgevaardigd. 
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Zij bezit de macht de statuten te wijzigen, de
beheerders en commissarissen te benoemen en te ontslaan, de jaarlijkse rekeningen en de begroting goed te
keuren, de vereniging te ontbinden en leden uit te sluiten. 
 
Artikel 16
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging, die krachtens art. 5
aanvaard werden.  Ieder van deze werkende leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in
persoon, hetzij door tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht en op voorwaarde
dat deze zelf werkend lid van de vereniging is.  Alle werkende leden zijn op gelijke wijze stemgerechtigd en
beschikken over één stem.
 
Artikel 17
 
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de voorzitter van de raad van
beheer in de loop van de maand juni. Telkens het maatschappelijk belang het vergt kan de raad van beheer een
bijzondere algemene vergadering samenroepen. Er moet een bijzondere algemene vergadering gehouden
worden op schriftelijke aanvraag van minstens een vijfde van de werkende leden.
 
Artikel 18
 
De werkende leden worden tot de gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering opgeroepen door
middel van een brief die de dagorde vermeldt.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Artikel 19
 
De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden,
en de beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen; in geval van staking
der stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend. 
 
De algemene vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen wanneer het
voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepingsbrief en wanneer twee derde van de werkende leden op
de vergadering aanwezig zijn.
 
Tot geen wijziging kan worden besloten tenzij met een meerderheid van twee derde van de stemmen. Wanneer
de wijziging het doel van de vereniging betreft, waarvoor de vereniging werd opgericht, is zij slechts geldig
wanneer zij door de ter vergadering aanwezige leden eenparig goedgekeurd wordt.
 
Zijn twee derde van de werkende leden op de eerste vergadering niet aanwezig of niet vertegenwoordigd, dan
kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden; deze kan ook enkel beraadslagen met een meerderheid
van twee derde van de stemmen; deze beslissing moet echter door de burgerlijke rechtbank bekrachtigd worden.
 
De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee
derde der stemmen uitgesproken worden.
 
De algemene vergadering kan alleen dan de ontbinding der vereniging uitspreken wanneer twee derde van haar
werkende leden aanwezig zijn. Wordt aan dit vereiste niet voldaan, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden. Door deze tweede oproep wordt geldig beraadslaagd, welk het getal van de aanwezige
werkende leden ook zij. Geen beslissing wordt aangenomen, zo zij niet de meerderheid van twee derde van de
aanwezige werkende leden haalt.
 
Elke beslissing betreffende de ontbinding, genomen door een vergadering waarop niet twee derde van de
werkende leden van de vereniging aanwezig zijn, moet door de burgerlijke rechtbank bekrachtigd worden.
Elke wijziging in de statuten moet, binnen één maand nadat er toe besloten is, in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt worden.
 
Artikel 20
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genoteerd in een verslag, ondertekend door de secretaris
van de raad van beheer. Deze verslagen worden bewaard op de maatschappelijke zetel, waar al de
belanghebbenden er kennis van kunnen nemen. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 21
 
Elk jaar worden de rekeningen van het afgelopen dienstjaar (gelijklopend met een kalenderjaar) afgesloten en
wordt de begroting van het volgend jaar opgesteld. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de
algemene vergadering. De raad van beheer bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Het boekjaar loopt volgens een kalenderjaar, aanvangend op 1 januari van elk jaar en sluitend op 31 december
van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op heden en sluit af op 31 december 2016
 
Artikel 22
 
Zowel bij vrijwillige als bij gerechtelijke ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.  In geval van vereffening wordt het netto overblijvend actief van
de vereniging, na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten, overgedragen aan een vereniging
met een gelijkaardig doel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Benoeming van de beheerders
 
Zijn voor de eerste maal als niet bezoldigd beheerder aangesteld: Christiane Reynaerts, Denis Schoentjes en
Joëlle Schoentjes
 
Dezen hebben onder elkaar benoemd als
 
     Voorzitter: Christiane Reynaerts met nationaal nummer 47.02.04-476.17, wonende te Avenue Orbaix 43, 1180
Ukkel.
     Secretaris: Denis Schoentjes met nationaal nummer 46.07.02-441.29, wonende te Avenue de Minerve 23 bus
9, 1190 Vorst.
     Penningmeester: Joëlle Schoentjes met nationaal nummer 78.04.23-240.57, wonende te Place de Rebaix 51,
7804 Rebaix.
 
die allen aanvaarden.
 
Opgemaakt te Dworp  in 6 exemplaren op 21/03/2016, waarvan 1 voor de neerlegging bij de griffie van de
rechtbank van koophandel
 
 
 
 
 
 
Chrstiane Reynaerts                     Denis Schoentjes                              Joëlle Schoentjes
Voorzitter                                        Secretaris                                        Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


