





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : met vaste hand

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellei 66

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 13 april 2016,
eerstdaags te registreren, dat mevrouw NOELS Eva Elisabeth Hedwig en haar echtgenoot, de heer
PINCHUK Ran Yitzhak, samenwonende te 2110 Wijnegem, Kasteellei 66, een vennootschap hebben
opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: met vaste hand (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Kasteellei 66 te 2110 Wijnegem
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort tot beloop van één/derde (1/3) door inbreng in geld of in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,-).
6. samenstelling: honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die
elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 13 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is mevrouw NOELS Eva Elisabeth Hedwig,
wonende te 2110 Wijnegem, Kasteellei 66, haar opdracht geldt voor onbepaalde duur en is
onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere
zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als
verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen

 *16308635*
Neergelegd
14-04-2016

0651941948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.  (artikel
11).  10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelname, in
België of in
het buitenland :
- Het uitvoeren van alle handelingen en verrichtingen op het vlak van adviesverlening, studie en
consult, doorlichten van bedrijfsstructuren, organiseren en reorganiseren, markt- en bedrijfsstudies,
journalistiek en dit in de meest uitgebreide betekenis.
- Het uitvoeren van alle handelingen en verrichtingen op het vlak van :
- Marketing en publiciteit : nationale en internationale marketing en promotionele communicatie, meer
bepaaldstrategische marketingplanning en budgettering, communicatieadvies, mediaplanning en -
beleid, marktonderzoek en doelgroepidentificatie, beheer van reclamebudgetten en alle andere
activiteiten die hiermee verband houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
- Beheer : financieel, fiscaal en sociaal advies, kantooradministratie en -organisatie, algemeen en
middle-management, personeelsselectie en -training, informaticaplanning en beheer.
- Organisatie : uitvoeren van sociaal onderzoek en het geven van advies op gebied van management
(organisatie- en personeelsontwikkeling), en in het algemeen het voeren van studie- organisatie- en
raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden.
- Het ontwikkelen, bewerkstelligen, produceren, uitvoeren en commercialiseren van allerhande
programma's, formats, concepten en ideeën inzake reclame, events, advertising, publiciteit, public
relations, promotie, webdesign en online communicatie, narrow casting, grafische vormgeving, lay-
out, copywriting, fotografie, pre-press, printing, videoproductie, promotie, multimedia.
- Verder kan de vennootschap alle andere activiteiten beoefenen die hiermee verband houden of
daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
- De handel, zowel groot- als kleinhandel, en de aan- en verkoop van alle fotografische en
cinematografische artikelen, elektronische apparaten, albums en kaders, muziekartikelen, radio,
televisie, licht- en klankinstallaties,... en alle andere goederen die de uitvoering van de activiteiten
kunnen bevorderen.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, omvattende het opmaken van
computerprogramma's en de uitvoering van werken op computer.
- Het verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en toepassing van bijhorende
programmatuur : analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de
beste oplossingen, de activiteiten van systeemintegrators, gegevensverwerking, het onderhouden en
reparatie van computers en randapparatuur.
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl.
systemen van automatische data-identificatiesystemen : ontwikkeling, productie, levering,
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
- Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's.
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's.
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant - invoeren van gegevens – volledig verwerken van gegevens.
- Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- De samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende gegevens.
- De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
- Ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde,
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een
bepaalde groep gebruikers door middel van listings.
- Het onderhoud en de reparatie van kantoormachines.
- Het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
- Alle overige activiteiten in verband met computers en randapparatuur.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computer.
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en compu-tersystemen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De vennootschap kan bovendien alle handelingen stellen betreffende het organiseren, begeleiden
en geven van trainingen, opleidingen, coaching, begeleiding, cursussen, seminaries en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachten, en dit zowel voor privé- als overheidsinstellingen, alsook het redigeren en uitgeven van
materiaal onder welke vorm ook en dit op alle vlakken.
- Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
- Het beheren, het instandhouden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriele of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op zoals - ten exemplatieve titel - het aankopen,
het bouwen,  het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen,
het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten. Dit uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het K.B. van
6 september 1993 inzake vastgoedmakelij.
- Het beleggen van beschikbare middelen, in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor krachtens bijzondere wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld.
- Het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere
middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder
gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
waarvoor in de wetgeving geen bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd.
- De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in samenhang met het hare staat.
- Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in hypotheek stellen of in
pand geven.
- Zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van
haarzelf als deze van alle anderen.
- Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op de tweede woensdag van juni om 19 uur van ieder jaar, is deze
dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Werd aangesteld tot vaste vertegenwoordiger voor de bestuursmandaten die de vennootschap zal
waarnemen: Mevrouw Eva NOELS voornoemd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan OYEN Accountancy & Taks BVBA, te 2990 Wuustwezel, Kampweg
156, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of
schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale
aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten
bij de betrokken instanties.
                                                                   Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


