





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEDCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 113 Bus 3

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Isabel Claessens, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 26 mei 2016.
1.OPRICHTER
De heer  DE KEYSER Constant Irma Gaston, geboren te Wilrijk op 14 december 1958,
rijksregisternummer 58.12.14-187.16, gehuwd met mevrouw BRAMS Sonja, geboren te Niel op 16
februari 1963, rijksregisternummer 63.02.16-228.47,  wonende te 2627 Schelle, Kapelstraat 113 bus
03.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming Kedco
3. ZETEL
2627 Schelle, Kapelstraat 113 bus 3
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake management
aangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en administratie;
- verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden;
- de exploitatie van een recrutering- en selectiebureau, het uitoefenen van human resources
consultancy, het geven van bedrijfsopleidingen, seminaries en cursussen;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand.
- Onderzoekswerk en advies in het kader van rekrutering en het leveren van alle diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan rekrutering;
- Het verlenen van advies en bijstand ten aanzien van personeels- en organisatiebeheer voor
organisaties van allerlei aard, met inbegrip van headhunting en plaatsing van personeel;
- Het uitvoeren van studies, tekenwerk, audits, expertises, ontwerpen, projectengineering en
projectmanagement betreffende technische installaties en/of gebouwen;
- Het uitvoeren van contractanalyse, kostcontroles, budgetopvolgingen en begeleiden van
investeringsanalyses;
- Het verlenen van technische en organisatorische adviezen;
- Werforganisatie en werfopvolging;
- Adviezen verstrekken aangaande operationele en technische dossiers;
- Ontwerp, onderhoud en beheer van technische installaties;
- Studie-, advies en servicebureau voor informatieverwerking, ontwikkeling, verkoop en onderhoud
van software, ontwikkeling, verkoop en onderhoud software;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing en al wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;

 *16311591*
Neergelegd
27-05-2016

0655718713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen en rechten, te behouden, in de
meest ruime zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het verhuren, beheren en verwerven van roerende en/of onroerende goederen;
- Het voeren van holding-activiteiten, omvattende onder meer: het door midden van inschrijving,
inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een belang of
deelneming in alle bestaande of nog op te richten ondernemingen, vennootschappen of verenigingen
in België of in het buitenland; het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins
vervreemden van deze participaties of belangen; alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen  of een bron van afzetten te
vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro en is vertegenwoordigd door vijftig aandelen op naam, met
een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven voor een bedrag van vijftigduizend euro, welke
aandelen door de oprichter volledig werden volstort. Als vergoeding werden aan de heer DE
KEYSER Constant vijftig aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd en in bewaring gegeven aan
de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid, behoudens voor het stellen
van handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en
behoudens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennootschap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. ZAAKVOERDER
Werd tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: De heer De
Keyser Constant voornoemd. De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald
door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om negentien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft tot en met 31
december 2017.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend geassocieerd notaris Isabel Claessens)
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


