





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Overtveldt Frederik - Advocaat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rerum Novarumlaan 131

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 7 januari 2016, blijkt dat de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Van Overtveldt Frederik - Advocaat" werd opgericht
met volgende gegevens:
1.  Zetel: 2170 Antwerpen (Merksem), Rerum Novarumlaan 131
2. Oprichter: 1/ De heer VAN OVERTVELDT Frederik, geboren te Lier op twintig december
negentienhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 84.12.20-345.30, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Rerum Novarumlaan 131. 
 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter,
gerechtelijk mandataris, zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
- De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
- De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
- De vennootschap mag studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches, lunchcauserieën,
recepties, diners en soortgelijke activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 12.400 euro. De voornoemde
oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten belope van
twee/derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE83 3631 5677 8615
geopend bij de ING België op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wet-telijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, vennoten of niet,

 *16300777*
Neergelegd
08-01-2016

0645734047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
ver¬gadering.
 Enkel een vennoot kan worden benoemd tot zaakvoerder.
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de
enige vennoot te zijn.
 Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
 Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitge¬breide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschap¬pelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders verricht
worden, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De zaakvoerders hebben het vermogen, onder hun verant¬woordelijkheid, hun machten over te
dragen aan één of meer personen, vennoten of niet, doch enkel voor bepaalde za¬ken.
Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichter, te weten 1/ De heer Frederik VAN
OVERTVELDT, voornoemd comparant sub 1.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde vrijdag van de maand mei om
negentien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2017.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADFIBO ACCOUNTANTS”, te 2170 Antwerpen-Merksem,  Groenendaallaan 136, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


