





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pro Heatings

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 439

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 14 april 2016,
dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer PALIT Hakki, [I.K. 591-6813137-56] [R.R. 75.09.09-181.23], geboren te Berchem
(Antwerpen) op 9 september 1975, en
2. Mevrouw PALIT Medet, [I.K. B 2281786-55][R.R. 81.11.24-406.70], geboren te Terneuzen op 24
november 1981, van Nederlandse nationaliteit, 
samenwonende te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 439;
Naam :
“PRO HEATINGS”,
Zetel :
2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 439
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- de installatie van cv, sanitair en klimaatregeling, boilers en onderdelen ervan, alsook de herstelling,
het onderhoud en de keuring ervan;
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, import en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle gsm-toestellen, telefoontoestellen, onderdelen van gsm, telefoon, voedingsmiddelen,
zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven, producten van de brood-,
banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding, huishoudartikelen, meubileringartikelen,
onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en siervoorwerpen, fantasieartikelen,
verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein- en groothandel in schoeisel en
lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de tussenpersoon in de handel; het
verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon;
telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en kleinhandel in horecamaterialen., bouwmaterialen,
-Vastgoedmakelaar, vastgoedontwikkelaar, installateur van zonne-energie installaties,
warmtepompen, alsook het onderhoud ervan;
- Laswerk, constructie, onderhoud, aan- en verkoop van container
- in –en uitvoer, aan- en verkoop, toonzaal, productie van allerlei keuken, toebehoren
- Schoonmaken.
- De uitbating van restaurants, pita- en fast-food-zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden,
spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke.
- Uitbaten, organiseren van wedkantoren.
- De groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en occasie
personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder, hersteller; herstellen van
koetswerken van voertuigen.

 *16308914*
Neergelegd
20-04-2016

0652693994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De exploitatie van taxi's, de verhuur van personenauto's met chauffeur, overig vervoer van
personen te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet;
het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
- De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
- De groothandel in bloemen en planten; tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
- Het tijdelijk ter beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in verband
met het personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de coaching, de rekrutering en de
selectie van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of toebehorende band
heeft met wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de outplacement, de vorming,
de professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in verschillende diensten, enzovoort.
- De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons, bodystyling
en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
- Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van
post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening
en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve
en sociale organisatie; public relationsbureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter beschikking
stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk dienstenpakket;
advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het begeleiden van
personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het organiseren van
colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen en adviezen met
betrekking tot voorgaande.
- De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende
en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving
of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
- De heer Hakki Palit, voornoemde oprichter en
- Mevrouw Medet Palit, voornoemde oprichtster.
die hier elk afzonderlijk bevestigen dat ze hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, Asiye Sikier, wonende te 2600 Berchem, Ferdinand Coosemansstraat 23, aan wie
volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij de Griffie van Rechtbank van
Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van
de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-
belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen, indien
nodig.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


