





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTOHANDEL ROBBY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersgroenestraat 33 Bus 1

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 05 januari 2016, voor
registratie, dat :
De Heer VANHECKE Robby Catharina Julien,  geboren te  Kortrijk op zestien september
negentienhonderd tachtig (identiteitskaart nummer 591-8131411-03, rijksregister nummer 800916-
143.53), ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Sint Pietersgroenestraat 33/1
Mevrouw VANHECKE Rita Georgette, geboren te Brugge op dertig augustus negentienhonderd
zesenvijftig, (identiteitskaart nummer 591-8775027-24, rijksregister nummer 560830 – 134.04),
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Hoogleedsesteenweg 34
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“AUTOHANDEL ROBBY” met een maatschappelijke kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
De Heer  VANHECKE Robby voor   vijfenzeventig aandelen   zij samen voor dertien duizend
negenhonderd vijftig euro  (13.950,00 €), volstort ten bedrage van  vier duizend zeshonderd vijftig
euro (4.650,00 EUR)
Mevrouw   voor    vijfentwintig aandelen   zij samen voor  vierduizend zeshonderd vijftig euro 
(4.650,00 €), volstort ten bedrage van   duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR) 
Samen :    honderd aandelen  of    achttien duizend zeshonderd   (18.600,00 €)  euro
De inschrijvers verklaart dat de aandelen  werden volstort ten belope van       zesduizend
tweehonderd  euro  (6.200,00 €)  
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van  zesduizend  tweehonderd euro (6.200,00
€).
ARTIKEL EEN.  - 
De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam is "AUTOHANDEL ROBBY"
ARTIKEL TWEE.  - 
De zetel van de vennootschap is  gevestigd  te  8000 Brugge,  Sint Pietersgroenestraat 33/1
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureau's oprichten in binnenland en
buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
ARTIKEL DRIE. -  
1. Alle herstellingen, aankoop, verkoop, commissiehandel, agentschap, korting, vertegenwoordiging,
in- en uitvoer van auto’s en moto’s, wisselstukken, benodigheden, parallel im- en export, alle
materialen verband houdende met het auto- en motorenbedrijf en de mogelijkheid om alle
commerciële en productieactiviteiten aan te vatten in de ruimst mogelijke zin alsmede de
teledistributie (internetactiviteiten) van alle bovenvermelde producten en artikelen.
Huur en verhuur van alle personenwagens, bedrijfswagens en alle rollend materieel met inbegrip 
van leasing en andere verhuringsvormen.

 *16300416*
Neergelegd
06-01-2016

0645637938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en ondernemingen.
3. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
4. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen in inzonderheid:
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
b) het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
c) de aan- en de verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
d) de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderzinds, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
e) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen. In de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van depositi’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
f) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
g) het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen
h) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
i) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden,
alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent.
j) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologiën en hun toepassingen.
Deze opsomming is niet beperkend en enkel ten titel van voorbeeld opgesomd.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn en de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 70bis van de Vennootschappenwet
gesteld zijn.
ARTIKEL VIER.  - 
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De ontbinding van de vennootschap kan echter in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIJF.  - 
Het    maatschappelijk  kapitaal  van de vennootschap  is vastgesteld op         achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde zodat elk  aandeel thans  één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigt.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op   de laatste vrijdag van de maand mei om achtttien uur 
ongeacht of deze dag een feestdag is 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
medegedeeld.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders  al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hijzelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
ARTIKEL  DRIEENTWINTIG – BESTUURSBEVOEGDHEID
Ieder van de zaakvoerders beschikt over de meest uitgebreide machten om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen van beheer en beschikking.  Zij mogen onder hun
handtekening alle verrichtingen doen van industriële, commerciële en  roerende   aard zonder
beperking, borgen geven en aannemen, huurcontracten afsluiten,   kortom alles wat in het kader van
het doel van de vennootschap kan noodzakelijk wezen.   
De zaakvoerder(s) zowel statutair of niet statutair, is onbezoldigd tenzij anders door de algemene
vergadering goedgekeurd.
Is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf één bedoelde tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hiervoor een bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is
gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten kosten van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
verkregen 
ARTIKEL  VIERENTWINTIG.  - 
De zaakvoerder of de raad van de zaakvoerders mag volmacht verlenen aan elke persoon die zij
bekwaam acht om handelingen te stellen die betrekking hebben op het  beheer van het bedrijf.
Mevrouw Rita VANHECKE voornoemd, werkend vennoot, staat in voor de dagelijkse technische
leiding met betrekking tot het doel omschreven in artikel 3, 1.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGHEIDSBE-VOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt ook in rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger
ARTIKEL  ZESENTWINTIG.  –
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen indien zij voldoet aan de criteria
vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk geval ieder vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit conform artikel 166 van het
wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niettemin, heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL  ZEVENENENTWINTIG  - 
Het boekjaar  begint op  één januari en eindigt  op éénendertig december van elk jaar
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - WINSTVERDELING 
De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG.  –
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend  geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het wetboek
van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL  DERTIG  -  VEREFFENAARS
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of de homologatie van hun benoeming  of anders zoals door de wet voorgeschreven
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd. De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die
voortvloeien uit handelingen, akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door aandeelhouders,
oprichters, bestuurders, of volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting onder
voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte als gezegd vanaf 01 december 2015.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen aangaat ,
in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer Robby VANHECKE
Voornoemd, alhier  tegenwoordigd en aanvaardend
Het mandaat van zaakvoerder is – tenzij andersluidende beslissing – onbezoldigd. Aan  de
zaakvoerder worden terugbetaald, zijn gemaakte kosten   na goedkeuring ervan door de algemene
vergadering
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  heden en zal afgesloten worden op  éénendertig
december tweeduizend en  zestien
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien  
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan  de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"LAMBERT ACCOUNTANCY", met zetel te  8301 Knokke-Heist Molenstraat 1,  vertegenwoordigd bij
volmacht door   de Heer Jan Lambert  of één van haar aangestelde  zaakvoerders, individueel
bevoegd evenals   aan één van haar aangestelden of lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,  teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-
nummer en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag
tot registratie als aannemer.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 05/01/2016.
Notaris Bernard Maertens te Brugge.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


