





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H-SES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Vismarkt 9

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François,  geassocieerd notaris in de burgelijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dael,
Boeykens & François, geassocieerde notarissen", met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Ledeberplein
16,  op 13 april 2016, neergelegd ter griffie voor registratie, dat:
1)         De heer EL KHATIR Hamid, geboren te Boutazoulte Imini Aït Zineb (Marokko) op 18
september 1976, en zijn echtgenote mevrouw SCHALL Heidemarie Helena Gustaaf, geboren te
Dendermonde op 8 januari 1974, beiden wonende te 9000 Gent, Korenmarkt 32, gehuwd te Marokko
op 2 december 2004 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden niet
gewijzigd, en
2)         De heer SALIHI Hassan, geboren te Amsterdam (Nederland) op 20 november 1973, thans
ongehuwd, niet-wettelijk samenwonend, wonende te 9000 Gent, Wellingstraat 23,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: H-SES
Zetel: 9000 Gent, Kleine Vismarkt 9
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-    Uitbating van een frituur, restaurant, brasserie, taverne, traiteur, snackbar, broodjeszaak, café,
hotel.
-    Verkoop en distributie van alle koude en warme dranken (zowel alcoholisch, als niet-alcoholisch)
& gerechten, gebak, confiserie, bereide vis- en vleeswaren, rookwaren, roomijs.
-    Het geven van kookdemonstraties en –lessen.
-    Het verhuren of huren, al of niet onder het BTW-stelsel, de aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten; alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op de roerende- en
onroerende leasing.
-    Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-    Tussenpersoon in de handel.
En dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, aan tijdelijke of niet in de tijd
begrensde ondernemingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden zijn dat zij het
bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap kan leningen verstrekken, zich borg stellen voor derden, investeringen doen en

 *16308538*
Neergelegd
15-04-2016

0651964615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingen van alle aard verrichten teneinde haar patrimonium te beheren, te vrijwaren en uit te
breiden.
Ze kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen in de
meest ruime zin.
Duur: de vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het is
verdeeld in duizend achthonderdzestig euro (1.860) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op deze duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen werd als volgt ingeschreven, te weten:

    •  door genoemde echtgenoten El Khatir–Schall op negenhonderddertig (930) aandelen voor
rekening van hun huwgemeenschap waarbij de lidmaatschapsrechten zullen uitgeoefend worden
door elk van hen beide voor vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen;
    •  door genoemde heer Salihi op negenhonderddertig (930) aandelen.
Elk aandeel is volstort tot beloop van minimum één derde, te weten voor een totaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvan drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) door
genoemde echtgenoten El Khatir-Schall en drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) door genoemde
heer Salihi.
Het bedrag, ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd gedeponeerd  op een
bijzondere rekening BE30 0689 0525 0911, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius bank, zoals blijkt uit het
bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 7 april 2016.
Bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Vergoedingen
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Interne bevoegdheidsbeperking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van vennootschappen kan, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, een zaakvoerder niet zonder de handtekening van een tweede zaakvoerder
besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vierduizend euro (4.000,00 EUR).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Controle
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
Taak van de commissarissen
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend.
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de laatste vrijdag van de maand december 2017 om
10 uur.
Zaakvoerders
Werden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, die
hun opdracht aanvaarden:

    •  genoemde heer El Khatir Hamid;
    •  genoemde mevrouw Schall Heidemarie;
    •  genoemde heer Salihi Hassan.
Hun mandaat is  onbezoldigd.
Overname van verbintenissen
De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Machtiging
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘FISKAB’, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas, Spaanskwartier 7, met
ondernemingsnummer 0445.602.459 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en
tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten
gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.
----------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------------------
(getekend) Notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


