





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOREVER AFTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Marcelstraat 60 Bus 1

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 23 maart 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
Mevrouw VAN de VELDE Sara Marie-Louise Marcel, geboren te Anderlecht op 29 september 1983,
ongehuwd, wonende te 9300 Aalst, August Marcelstraat 60/0001.
2.Mevrouw DE COCK Regina Marie-Claire Octavie Waltrudis, geboren te Aalst op 2 april 1961,
echtgenote van de heer JACOBS Patrick Corneel Irma, geboren te Schoten op 31 maart 1959,
wonende te 2812 Muizen (Mechelen), Watertorenstraat 44.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming FOREVER AFTER
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9300 Aalst, August Marcelstraat 60 bus 1
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
-  Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
-  Overige grafische activiteiten niet elders genoemd
-  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-  Productie van films, met uitzondering van bioscoop- en televisiefilms
-  Maken van geluidsopnamen
-  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-  Webportalen
-  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd
-  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
-  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende 
media;
-  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-  Ontwerpen van publicitaire films
-  Ontwerpen van publicitaire artikelen
-  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
    benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing),
    telefonische koopvoorstellen, enzovoort
-  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
-  Markt- en opinieonderzoekbureaus
-  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en
    reclamefotografie; fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars
in onroerende goederen enzovoort

 *16307127*
Neergelegd
29-03-2016

0650831297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
   activiteiten ten behoeve van kantoren;
-  Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd
-  Overige vormen van onderwijs
-  Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
-  Computerconsulantcy-activiteiten
-  Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
   vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal
enzovoort
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Algemene audit-activiteiten
- Activiteiten van grafische designers
- Vertalers en tolken
- Organisatie van congressen en beurzen
- het beheer van onroerend patrimonium : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en    
beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten, huurfinanciering, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, naakte eigendom, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen
- de vennootschap mag alle materialen en benodigdheden, verwerven, huren en verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel;
- de vennootschap mag tevens alle financiële en beheersverrichtingen doen met betrekking tot eigen
roerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doelstellingen of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken
- de vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
euro) ver-tegenwoor-digd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
-door mevrouw Van de Velde Sara, voormeld, ten belope van 18.414,00 euro waarvoor haar 198
aandelen werden toegekend
-door mevrouw De Cock Regina, voormeld, ten belope van 186,00 euro waarvoor haar 2 aandelen
werden toegekend
De aandelen werden alle afbetaald tot beloop van één/derde deel zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de KBC BANK.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot  niet statutaire zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Van de Velde
Sara, voormeld, die verklaart hiertoe de vereiste bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te
aanvaarden.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde donderdag van de maand juni om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan mevrouw Anita Verbruggen, kantoor houdende
te 2812 Mechelen – Muizen, Brugstraat 18 om voor en namens de vennootschap alle nuttige en
nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
13. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
werden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


