





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HURUCON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reeweg 58 Bus 01

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jean Matthys, notaris met standplaats te Lokeren, vervangende
zijn ambtsgenoot Bart Hutsebaut, notaris te Lokeren, wettelijk belet, op 7 april 2016 dat:
1/De heer HUTSEBAUT Toon Simon Juliaan, zelfstandige, geboren te Aalst op 19 januari 1971,
wonende te 3600 Genk, Reeweg 58 bus 01, en zijn echtgenote
2/Mevrouw RUTTEN Hilde Marleen Carine, zonder beroep, geboren te Genk op 13 november 1970,
wonende te 3600 Genk, Reeweg 58 bus 01.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd, doch met behoud van
het stelsel, respectievelijk blijkens akte verleden voor notaris Jean Matthys te Lokeren op 8 mei
1998, gehomologeerd, en blijkens akte verleden voor notaris Frank Goddeeris te Houthalen-
Helchteren op 1 juli 2013.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
*onder de naam HURUCON, met zetel te 3600 Genk, Reeweg 58 bus 1, met een onbeperkte duur;
*met als doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het verlenen van financieel advies, het opstellen van financiële analyses;
- het verlenen van administratieve bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instellingen;
- het beheer van ondernemingen;
- alle mogelijke advies-/en of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- alle activiteiten te verrichten als immobiliën makelaar en bouwpromotor in de meest ruime zin. Dit
omvat onder andere de aankoop en verkoop van onroerende en roerende goederen, het beheer, de
oprichting en verkoop van appartementsgebouwen, in blok of per appartement, de verkaveling van
bouwpercelen, het huren, verhuren, leasen, in erfpacht of gebruik nemen of geven van onroerende
goederen en of roerende goederen.
- alle complementaire activiteiten als vastgoedmakelaar verrichten, alsmede de activiteiten als
makelaar in financiële en verzekeringsaangelegenheden, voor zover er geen incompatibiliteit is met
de gereglementeerde bank- en of spaarkasfuncties, evenals verzekeringsactiviteiten.
- het bemiddelen bij de vervreemding en verhuring van onroerende goederen, het optreden als
tussenpersoon, het optreden als bemiddelaar, commissionair, syndicus of zaakgelastigde inzake
genoemde verrichtingen;
- het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten
van een onroerende patrimonium, met inbegrip van gemeubelde verhuur al dan niet met

 *16308097*
Neergelegd
08-04-2016

0651746562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstverlening, voor eigen rekening of voor derden;
- uitbating van gastenkamers, bed & breakfast, verblijfsinrichtingen, horeca inrichtingen;
- groot- en kleinhandel in voedingsartikelen;
- het beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en onroerend
vermogen,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan leningen toekennen aan zowel verbonden als niet verbonden ondernemingen.
*Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door Toon Hutsebaut, voornoemd sub 1), op vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd (9.300,00) euro;
-door Hilde Rutten, voornoemd sub 2), op vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
(9.300,00) euro.
Totaal: honderd (100) aandelen
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE24
7350 4267 5338 bij KBC, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31 maart 2016
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
*met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot en met 30 juni van het volgend kalenderjaar (het eerste boekjaar
vangt aan vanaf de oprichting en eindigt op 30 juni 2017);
*met jaarvergadering op 10 december om 20 uur in de zetel van de vennootschap (de eerste
jaar-verga-dering heeft plaats in 2017);
*met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de ven-nootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerders werden aange-steld
voornoemde Heer HUTSEBAUT Toon en RUTTEN Hilde.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Reserves-Bestemming winst
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan D & D Accountants BVBA (bv), Diestsestraat
10 bus 1, 3540 Herk-de-Stad, BTW 0476.544.766, vertegenwoordigd door Christophe Duyckaerts,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de btw, ondernemingsloket, sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS JEAN MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


