





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZWAAN 17

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Santvoortbeeklaan 23 Bus B

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, geassocieerd notaris te Schilde,
op 26 mei 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer KHACHATRYAN Harutyun, geboren te Aktemberiyan op 19 april 1976, nationaal nummer
76.04.19-381.91., echtgenoot van mevrouw Badalyan Satenik, wonende te 2170 Antwerpen, district
Merksem, Runcvoort 36.
2. De heer DANIJELJAN Sergei, geboren te Erevan op 29 juli 1990, nationaal nummer
900729.383.07., ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen, district Deurne, Victor De Langhestraat
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) naam : "ZWAAN 17"
3. Zetel : Santvoortbeeklaan 23 b te 2100 Antwerpen (Deurne)
4. Doel
De vennootschap heeft als maatschappelijk doel, zowel binnen als buiten België, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, en op de manier die haar
het meest geschikt lijkt alle activiteiten welke op rechtstreekse of onrechtstreekse manier, zowel in
het geheel als gedeeltelijk, betrekking hebben op:
- het uitbaten van horeca- en cateringbedrijven en het voeren van alle activiteiten welke daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- de uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurants, cafés, bars, dancings en clubs, alsmede
het inrichten van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen, bals en dergelijke en de verhuur van feestzalen; organisatie, planning, advisering
en begeleiding van educatieve, culturele, familiale, sociale, ontspannende en sportieve activiteiten en
evenementen;
- kopen en verkopen van kunst, en in het algemeen kunsthandel, de promotie van kunstvoorwerpen,
het ten toon stellen van kunstvoorwerpen;
- in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, koop en verkoop, de promotie, de opslag en verdeling van alle
goederen in de handel; activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de handel;
- ontwerp, design, creatie en uitgifte van drukwerken, publiciteit en andere producten dit in de ruimste
zin en op de ruimste markt;
- het geven van advies, verkoop, implementatie en onderhoud van communicatiesystemen, zowel
audio, visio als audio-visueel.  Met inbegrip van videoconferentie, teleconferentie, telefonie,
geautomatiseerde werkplekken, audio/visuele installaties en dergelijke;
-.het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van derden, en het
verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en technische sfeer; het verlenen
managementadviezen en -ondersteuning;
- webdesign en E-commerce; activiteiten in verband met informatica, multimedia, internet,
internettoepassingen, online verkopen van alle goederen, online marketingcommunicatie,
verstrekking van allerhande adviezen in de informatieverwerking, commercialisering van alle

 *16311443*
Neergelegd
26-05-2016

0655687831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten in samenhang met voornoemde activiteiten, management ondersteuning, consultancy
opdrachten;
- het onderzoek en de ontwikkeling, de productie, de verkoop, de verhuur, de consultancy, de
expertise, het onderhoud, de import en export, en de vertegenwoordiging van alle softwareproducten
en materiaal betreffende informatica en kantoorinrichting;
- dienstverlening op het vlak van informatica, het verstrekken van software oplossingen; consultancy
in verbetering van de productieprocessen en aangaande informatica infrastructuur. Het bewerken
van informatie alsmede alle andere activiteiten die er gewoonlijk mee gepaard gaan.
- beheren, verwerven en uitbouwen van een onroerend en roerend vermogen/portefeuille voor eigen
rekening
- het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, renoveren van alle
eigendommen, goederen en rechten zonder enige uitzondering, zowel roerende als onroerende en
omvattende;
* het beheer van onroerende goederen voor derden, evenals alle mogelijke verrichtingen als
makelaar van onroerende goederen;
* de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
* het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuring, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen en rechten.
* de aankoop, de verkoop, de verhuring, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee gepaard gaan.
- de organisatie, waaronder ter beschikking stelling van personeel, van ondersteunende diensten als
receptie, informatievoorziening, catering, beveiliging, bewaking, inkoop, logistiek, werkplekinrichting
en –uitrusting;
- het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake alle logistieke en industriële
aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden
- zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en
hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
- het vervoer regelen van personen en goederen, en/of instaan voor vervoer van personen en
goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door de ING BANK.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2017.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de  vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DANIJELJAN Sergei, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Jacques Istas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


