





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sail & Anchor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guldenvliesstraat 60

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 5 januari
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
Sail & Anchor.
2.Zetel:  2600 Antwerpen- Berchem, Guldenvliesstraat 60.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- heer YATES Michael, geboren te Whalley op 6 oktober 1987, wonende te 2600 Antwerpen-
Berchem, Guldenvliesstraat 60; en
- mevrouw VAN haecke Marijke,  geboren te Brasschaat op 18 mei 1984, wonende te 2600
Antwerpen- Berchem, Guldenvliesstraat 60
5.Kapitaal: 18.550 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Michael Yates schrijft in voor € 9.275  in ruil waarvoor 60 aandelen worden toegekend; en
- mevrouw Marijke Van haecke schrijft in voor € 9.275 in ruil waarvoor 60 aandelen worden
toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 120 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Het uitbaten van horeca exploitaties in hun meest uitgebreide betekenis, het uitoefenen van alle

 *16300182*
Neergelegd
05-01-2016

0645598445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten die hiermee samenhangen, in eigen naam en voor rekening of in naam en voor rekening
van derden, zoals daar niet-limitatief zijn : de uitbating en organisatie van restaurants, tea rooms,
cafetaria’s, feestzalen, snackbars en andere verbruikszalen.
De verkoop van dranken voor consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm
van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen of feestzalen.
Organiseren van traiteurdiensten en het uitbaten van een restaurant in de ruimste zin van het woord,
vervaardigen en verkoop van bereide schotels zowel voor consumptie ter plaatse als om mee te
nemen en/of thuisbezorging.
De groot- en kleinhandel, export en import, koop en verkoop, huur- en verhuring, kortom alle
handelsactiviteiten betreffende sterke dranken, wijnen, likeuren, niet-alcoholische dranken, oliën en
azijnen voor consumptie, kruiden, kruidenmengsels, relatiegeschenken en alle aanverwante
artikelen.
Het verstrekken van logies, de verhuur van kamers al dan niet met ontbijt.
Het organiseren van vertoningen, feestelijkheden, manifestaties en happenings zoals daar onder
andere en zonder enige beperking zijn optredens, feesten, recepties, thema-avonden, diners en
spektakels.
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van alle managementbijstand, het waarnemen van
mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin. 
Dit met uitsluiting van activiteiten waarvoor een specifieke erkenning nodig is die deze vennootschap
op dat ogenblik niet heeft.  Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen onroerend patrimonium, zoals onroerende
goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen, uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
De aankoop, verkoop, huur, verhuur en beheer van alle roerende en onroerende goederen voor
eigen gebruik.  De vennootschap oefent geen activiteiten van handelaar uit.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur.  Het stellen van
waarborgen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, waarborgen geven,
kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel
of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van
de maand juni om 16 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders worden benoemd :
- de heer Michael Yates en mevrouw Marijke Van haecke, beiden voornoemd;
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
Voor alle zaken die een bedrag van € 7.500 te boven gaan dienen minstens 2 zaakvoerders samen
op te treden.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
07

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


