





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOGEL HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenbeekstraat 16

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 28 april 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
De heer MEERS Olivier, Joseph, Marie, zaakvoerder, geboren te Bilzen op 4 augustus 1968 en zijn
echtgenote mevrouw JANS Elsy, Albertina, Jacqueline, verpleegster, geboren te Bilzen op 17 juli
1969, samenwonende te 3740 Bilzen, Eikenbeekstraat 16 ; gehuwd onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap van goederen ingevolge huwelijkscontract; zij verklaren hieraan tot op heden toe geen
enkele wijziging te hebben aangebracht.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: LOGEL HOLDING
ZETEL :  3740 Bilzen, Eikenbeekstraat 16
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
•De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in geld
of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande of op
te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële, vastgoed of
andere activiteiten, wat hun doel ook is;
•De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten;
•Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen;
•Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
•Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
•Het maken van studies van diverse aard;
•Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
•Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
•Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
•Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap

 *16309855*
Neergelegd
29-04-2016

0652987766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
•Projectontwikkeling.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving of om het
even welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 3.015.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 3.015 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in natura en in geld ingeschreven en volledig volstort door de echtgenoten
MEERS-JANS, beiden voornoemd, op 3.015 aandelen.
Besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor:
“… De inbreng in natura bij de op te richten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LOGEL
HOLDING bestaat uit de inbreng van 250 aandelen van MEERS INTERNATIONAAL TRANSPORT
bvba en 10 aandelen van M.I.T.L. sarl.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting van de inbreng in natura, werd nagezien overeenkomstig de normen
uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het
bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering, zijnde het gewogen
gemiddelde van de waarde volgens de methode van de vrije cashflow over 10 jaar, de
meeropbrengstenmethode over 10 jaar, de intrinsieke waarde, bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepalingen waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is. De vergoeding van de inbreng in natura ten belope van drie miljoen twaalf
duizend achthonderd zesentwintig euro en twintig eurocent (€ 3.012.826,20) bestaat uit de
toekenning van 3.013 nieuwe aandelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  …”
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de
maand mei om éénentwintig uur.
De zaakvoerder(s) mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
De algemene vergadering zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
zo nodig. Hun benoeming wordt ter bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
 
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
laatste woensdag van mei 2017.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 3.Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
 De heer MEERS Olivier, Joseph, Marie, geboren te Bilzen op 4 augustus 1968, wonende te 3740
Bilzen, Eikenbeekstraat 16.
De Heer MEERS, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.Volmacht voor formaliteiten (BTW/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Fineko nv”, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer
0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere
mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte - verslag der bedrijfsrevisor - verslag der
oprichters.
Bram VUYLSTEKE, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


