





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UBC De Lelie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lelieplaats 39

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 5 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “UBC De Lelie”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Hoboken), Lelieplaats 39.
3. Oprichters:
3.1. De heer NAUDTS Alex Frans Stella, geboren te Sint-Niklaas op 21 december 1966, wonende te
2620 Hemiksem, Bredestraat 176;
3.2. Mevrouw VAN DOSSELAER Hilde, geboren te Beveren op 19 september 1963, wonende te
2620 Hemiksem, Bredestraat 176.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achtenveertigduizend euro
(€ 48.000,00).
5. Gestorte bedrag: 48.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer NAUDTS Alex, voornoemd;
2/ mevrouw VAN DOSSELAER Hilde, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Pedicure, manicure en podologische technieken, algemene nagelverzorging, plaatsen van

 *16300436*
Neergelegd
06-01-2016

0645650311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunstnagels en gelnagels, lakken van nagels, verwijderen van eelt en likdoorns, behandeling van
ingroeiende nagels, kloven en wratten, voetmassage, voetrelexiologie, druk en pijnopheffingen bij
onder andere likdoorns en hamertenen en hallux valgus, fabriceren van volledige aangepaste
comfortzolen en het verstrekken van alle met het voorgaande verband houdende diensten zonder dat
deze opsomming beperkend is.
Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie, para-
fysiotherapie, schoonheidssalons, zonnebankcentra, sauna’s, en dergelijke meer.
De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande.
De exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van bijvoorbeeld
aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten,
reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureartikelen; parfums en
ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen en alle
aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke meer; alle natuurproducten, kruiden,
drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle
producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun
accessoires; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn; alle sportartikelen, met inbegrip van sportkledij en –schoenwaren.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
2. Alle activiteiten in de horecasector en in de evenementensector en het verrichten van alle
activiteiten en bedrijvigheden die verband houden met het uitbaten van een of meer horecazaken
en/of evenementenbureaus, telkens in de ruimste zin van het woord, waaronder onder meer maar
niet uitsluitend:
a) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, broodjeszaken (inclusief
wraps- en sandwichbars), hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies, warmwafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in
restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via
telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden afgehaald of thuisbezorgd;
b) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen, waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande, al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen en wijnbars;
c) de organisatie van evenementen en allerhande feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten,
verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, productvoorstellingen,
bedrijfspresentaties of -feesten, manifestaties, kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen,
fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues,
recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings,
incentives, circussen, poppentheaters, rodeo’s en klank- en lichtspelen;
d) catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, leveren en eventueel serveren
van maaltijden en bereide schotels, alsook volledige ontbijten en alle toebehoren;
e) het organiseren van kook workshops;
f) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere wasbars, omvattende alle activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van een wassalon, waaronder onder
meer maar niet uitsluitend het ter beschikking stellen en/of verhuren van één of meerdere
wasmachines, droogkasten, strijkijzers, naaimachines en alle andere machines, installaties,
toestellen en infrastructuur voor het wassen, drogen, reinigen, strijken, herstellen, verstellen van
kledij, linnen, (over)gordijnen en alle ander huishoudelijk textiel, de koop/verkoop (eventueel via
automaten) en promotie van allerhande wasmiddelen, wasverzachters, vlekkenverwijderaars,
bleekmiddelen, wasmanden, -zakken en -knijpers en alle andere producten en middelen nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttig voor de voormelde activiteiten, met inbegrip van de aanbieding van droogkuisservice en/of
strijkservice, eventueel onder de vorm van een ophaalpunt voor derden-leveranciers van deze
diensten (al dan niet in onderaanneming) alsook de verlening van informatie- en advies inzake
voormelde activiteiten, dit alles gecombineerd met het uitoefenen van een of meer van de hoger
genoemde horeca-activiteiten en/of gepaard gaande met de organisatie van een of meer van de
hoger genoemde evenementen;
g) het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
h) het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
i) de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de  import en export,
het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten,
waaronder alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en toebehoren, alle automatische ontspannings-
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren, evenals van alle wasmachines, droogkasten,
strijkinstallaties en alle andere toestellen, uitrusting en toebehoren voor de uitbating van wassalons
en droogkuizen;
j) alle nijverheids- en handelsverrichtingen en alle activiteiten van dienstverlening die betrekking
hebben op de fabricatie, de productie, de bereiding, de bewerking, de verwerking, de verandering,
het verdelen, promoten, commercialiseren en in de handel brengen via activiteiten van
handelsbemiddeling, invoer, uitvoer, doorvoer, transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop,
huur, verhuur, leasing, marketing en alle verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek), met inbegrip van oprichting, inrichting en uitbating van pop
up stores en/of conceptstores en/of andere tijdelijke of vaste verkooppunten, verkoop via
cadeaubonnen, webwinkels voor online verkopen en dienstverleningen betreffende alle producten,
middelen en koopwaren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met alle hoger vermelde
activiteiten en/of die zich bij dit maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen, waaronder onder meer:
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- alle bakkerijproducten en banketbakkerswerk, alle chocoladeproducten en suikergoedwaren, alle
snoepgoed en confiseriewaren, met inbegrip van artisanaal roomijs, consumptie-ijs en sorbets;
- luxe voedingswaren en degustatieproducten, delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten
van fijne eetwaren en kleine versnaperingen, koloniale waren, luxe voedingswaren, streekgebonden
producten, kleine versnaperingen en alle aanverwante producten;
- alle voorwerpen en accessoires die dienstig zijn voor het presenteren en/of nuttigen van voormelde
eetwaren, dranken en genotmiddelen waaronder onder meer glazen, tassen, borden, potten, kannen,
flessen, vazen, bierpullen, alsook alle aanverwante producten die het presenteren en/of het nuttigen
van deze spijzen, dranken en rookwaren aankleden en/of veraangenamen of die ermee enigszins
verband houden of die louter dienen als souvenir;
- alle wasmiddelen, wasverzachters, vlekkenverwijderaars, bleekmiddelen, wasmanden, waszakken,
wasknijpers en alle andere producten, middelen en gadgets nodig of nuttig voor het wassen,
reinigen, droogreinigen en onderhouden van kleding en huishoudelijk textielwaren;
- in het algemeen, alle producten, in de ruimste zin van het woord, die gebruikelijk verkocht worden in
een handelszaak voor geschenkartikelen, zowel gadgets als designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, waaronder onder meer speelgoed, snuisterijen,
fantasieartikelen, fantasiejuwelen, decoratieartikelen en decoratiemateriaal, kunstvoorwerpen,
artikelen voor binnenhuisinrichting, huishoud- en keukenmateriaal, artikelen van de textiel- en
kledingnijverheid, modeaccessoires, alle aanhorigheden en aanverwante producten van voormelde
producten;
- geschenkmanden in het algemeen en in het bijzonder geschenkmanden die voornamelijk zijn
samengesteld uit de hoger vermelde producten en artikelen;
- alle grafische producten, papierproducten en aanverwante producten en onder meer posters,
wenskaarten en postkaarten en dergelijke meer;
- kranten, dagbladen, weekbladen, tijdschriften, magazines, puzzelboeken, leesboeken,
schrijfboeken, stripverhalen, schrijfgerei en andere aanverwante artikelen zoals bureaumateriaal,
batterijtjes, laders en gadgets voor kleine elektronische toestellen, filmrolletjes en dergelijke meer;
k) het optreden als depothouder voor Lotto, Totto, Nationale Loterij en andere kansspelen;
l) het aanbieden en de gebruikelijke serviceverlening inzake foto-ontwikkeling, fotokopieerservice en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afdrukservice voor het fotokopiëren en/of afdrukken van foto’s en documenten;
m) het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van alle hoger
vermelde zaken en activiteiten en in het bijzonder van horeca- en aanverwante bedrijven.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur (18u00); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: De verschijner onder 3.1 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door mevrouw VAN DOSSELAER Hilde, voornoemd.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius bank.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1; 
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEIVERS, SCHELLENS &
PARTNERS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0890.591.246, met zetel te
2520 Ranst, Ranstsesteenweg 45 A; 
en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


