





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUDDLEJA

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 25

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Ellen Flies te Hamme op 9 mei 2016, blijkt
hetgeen volgt:
1. a) De Heer Muller Jan Willy Hubert Maria, geboren te Sint-Niklaas op 1 november 1949,
echtgenoot van Mevrouw Sylviane Bouckaert, wonend te 9250 Waasmunster, Neerstraat 349.
b) Mevrouw Bouckaert Sylviane Marie Rachel Josephine, geboren te Roeselare op 23 mei 1956,
echtgenote van de Heer Jan Muller, wonend te 9250 Waasmunster, Neerstraat 349, hebben een
Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming “BUDDLEJA”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9250 Waasmunster, Kerkstraat 25.
2. De vennootschap heeft tot doel:
* het verlenen van bijstand en advies met betrekking tot de juridische dienstverlening;
* het verlenen van juridische ondersteuning, bijstand en advies inzake de uitbouw en organisatie van
een notariskantoor.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
3. De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
4. De Heer Jan Muller, voornoemd, brengt in de vennootschap negen-honderd negenennegentig
euro (€ 999,00) in. In gemeen overleg worden hem hiervoor negenhonderd negennegentig (999)
aandelen van de duizend (1.000)   aandelen toegekend.
Mevrouw Sylviane Bouckaert, voornoemd, brengt in de vennootschap één euro (€ 1,00) in. In
gemeen overleg wordt haar hiervoor één (1) aandeel van de duizend (1.000) aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van duizend euro (€
1.000,00), vertegenwoordigd door duizend  (1.000) aandelen, volledig volgestort.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
5. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 8
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Heer Muller Jan Willy Hubert Maria (Rijksregister nummer 49.11.01-375.22), wonend te 9250

 *16310459*
Neergelegd
12-05-2016

0653974295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waasmunster, Neerstraat 349.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.

Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een
verloning worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 9
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.  Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij: elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden aan de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van
de vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen in alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 10
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen
overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.”
6. De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om
zestien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
7. Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
8. De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen
in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid
van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
9. Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van
vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
10. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
11. De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien
de verliezen vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten
de vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel
18 hierna.
12. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste
balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 13 en 14 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt
alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de
vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling
zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het
overlijden.
13. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de
vennoten, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
14. Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het
saldo zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 13 en 14.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
15. Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
de Heer Muller Jan Willy Hubert Maria (Rijksregister nummer 49.11.01-375.22), wonend te 9250

Waasmunster, Neerstraat 349;
dewelke verklaard heeft het mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden.
16. De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Moore Stephens, met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 3, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
Getekend,
Ellen Flies,
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 9 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


