





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schietstand ‘t Mikpunt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heufkensweg(E) 7 Bus 1

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 5
april 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer VANDEVELDE Jean Roger, geboren te Eisden op dertien oktober negentienhonderd
tweeënzestig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw ANGELI Leonie Gertrude Rudolfina, geboren te Leut op tweeëntwintig juli
negentienhonderd vijfenzestig, ;
Welke echtgenoten samenwonen te 3630 Maasmechelen, Heufkensweg 7 en gehuwd zijn te
Maasmechelen op drie mei negentienhonderd vijfentachtig, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam "Schietstand ‘t Mikpunt", met zetel 3630 Maasmechelen, Heufkensweg 7 bus 1, en
voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer VANDEVELDE Jean, voornoemd, die stortte ten belope van tienduizend euro (€
10.000,00), waarvoor hem honderd (100) volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw ANGELI Leonie, voornoemd, die stortte ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor haar honderd (100) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één april tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de tweede donderdag van de maand mei om negentien uur (19u00), of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweedui¬zend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur de heer VANDEVELDE Jean en mevrouw ANGELI Leonie, beide
voornoemd, wier mandaten bezoldigd zullen zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE53
1030 4340 6053 bij CRELAN geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op één april tweeduizend zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

 *16308092*
Neergelegd
08-04-2016

0651760024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*Het exploiteren en inrichten van schietstanden, sportaccommodaties, gespecialiseerde zalen en
arena’s.
*De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel in wapens, verdedigingswapens, luchtdrukwapens,
jachtwapens en paintballwapens.
*De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel in  munitie, herlaadmaterialen voor munitie, kruid en
zwartkruit.
*De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel in compound-, recurve- en kruisbogen.
*De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel in messen.
*De aan- en verkoop, groot en kleinhandel in alle bijhorende goederen en accessoires onder meer
voor de schietsport en de jacht in gespecialiseerde winkels.
*Het herstellen en repareren van wapens.
*Handelsbemiddeling, import en export van  voornoemde goederen in de meest ruime zin van het
woord.
*Het optreden als scheidsrechter in wedstrijden en competities.
*Het organiseren van kleiduifschieten.
*Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector, zoals onder
meer:
-cafetaria, drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant,
broodjesbar;
-private club, dancing, discotheek en cabaret;
-hotel en logementshuis;
-feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
-alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.
*Het inrichten en organiseren van:
-sport en culturele manifestaties, toernooien en schietwedstrijden;
-eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen
-conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord.
-vertoningen, concerten en tentoonstellingen;
-traiteur¬diensten en catering.
*De aan- en verkoop van alle producten en diensten die met het voorgaande verband houden. Meer
in het algemeen kan de vennootschap zich inlaten met activiteiten of het nemen van participaties
inzake horeca, toerisme en promotie in dit verband.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


