





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO MEDICINAE

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwe-Winningstraat 13

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric GILISSEN, geassocieerd notaris te Hasselt op
27 april 2016, vóór registratie, dat de volgende Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
De heer THONÉ Philippe Walter Luc, geboren te Hasselt op 28 mei 1968, wonende te 3570 Alken,
Meerdegatstraat 110.
Mevrouw REYSKENS Miet Fernanda Leonarda, geboren te Genk op 13 november 1974, wonende te
3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat 13.
Mevrouw PLATTEAU Lutgarde Maria Marcella, geboren te Roeselare op 10 september 1977, 
wonende te 3511 Hasselt, Elfenbergstraat 4.
Mevrouw BERDEN Davina, geboren te Hasselt op 18 september 1980, wonende te 3511 Hasselt,
Schansstraat 17.

II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "IMMO MEDICINAE",
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Nieuwe Winningstraat 13, waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar waarvan het vast minimum bedrag is
vastgesteld op driehonderdvijfenvijftigduizend euro (355.000,00 EUR) en verdeeld is in drieduizend
vijfhonderdvijftig (3.550) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren dat het minimum kapitaal van de vennootschap, groot
driehonderdvijfenvijftigduizend euro (355.000,00 EUR) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in drieduizend vijfhonderdvijftig (3.550) aandelen zonder nominale waarde.
De heer THONÉ Philippe, voornoemd, brengt tweehonderdveertigduizend euro (240.000,00 EUR) in,
gedeeltelijk volstort ten belope van zestigduizend euro (60.000,00 EUR), welke in ruil voor deze
inbreng tweeduizendvierhonderd (2.400) aandelen wordt toegekend;
Mevrouw REYSKENS Miet, voornoemd, brengt tachtigduizend euro (80.000,00 EUR) in, gedeeltelijk
volstort ten belope van twintigduizend euro (20.000,00 EUR), welke in ruil voor deze inbreng
achthonderd (800) aandelen wordt toegekend;
Mevrouw PLATTEAU Lutgarde, voornoemd, brengt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) in,
gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend tweehonderdvijftig euro (6.250,00 EUR), welke in ruil
voor deze inbreng tweehonderdvijftig (250) aandelen wordt toegekend;
Mevrouw BERDEN Davina, voornoemd, brengt tienduizend euro (10.000,00 EUR) in, gedeeltelijk
volstort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR), welke in ruil voor deze inbreng
honderd (100) aandelen wordt toegekend.
Totaal: driehonderdvijfenvijftigduizend euro (355.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van

 *16309727*
Neergelegd
29-04-2016

0652947184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtentachtigduizend zevenhonderdvijftig euro (88.750,00 EUR).
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend
op de naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om
aan deze akte te worden gehecht.

IV.STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“IMMO MEDICINAE”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Nieuwe Winningstraat 13.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel onderneming in onroerende goederen, ondermeer omvattend:
1) de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
2) het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
3) adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
4) het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
5) de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht van
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige  of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen  die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte waaronder het kapitaal niet kan worden
verlaagd bedraagt driehonderdvijfenvijftigduizend euro (355.000,00 EUR)  Het is verdeeld in
drieduizend vijfhonderdvijftig (3.550) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde
van één/drieduizend vijfhonderdvijftigste (1/3.550ste) van het kapitaal. Boven dit vast gedeelte kan
het kapitaal vrij veranderen in functie van toetredingen, bijnemingen, terugnemingen, uittredingen en
uitsluitingen.
6. Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal het bestuursorgaan, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN BESTUURDERS
8. Omvang bevoegdheden bestuurders
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de handtekening van één
bestuurder, apart handelend voor alle rechtshandelingen tot en met een bedrag van vijfduizend euro
(5.000,00 EUR).
Voor alle rechtshandelingen die een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) overschrijden en
lager zijn dan 10.000 euro zal de vennootschap verbonden zijn door de handtekening van twee
bestuurders, gezamenlijk handelend.
Voor alle rechtshandelingen die een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR) overschrijden zal
de vennootschap verbonden zijn door de Raad van Bestuur, gezamenlijk handelend.
De onbevoegdheid van de bestuurders die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap
aan derden worden tegengeworpen.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend. 
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de eerste januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op 28 mei om 18u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene
vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief vijftien dagen op
voorhand toegezonden aan de vennoten, bestuurders en eventueel aangestelde commissarissen. De
oproeping bevat de agenda van de vergadering en de vermelding dat de krachtens de wet aan
voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag
commissaris) hen onverwijld en kosteloos kunnen worden verzonden.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
16. Opvraging van de stortingen.
het bestuursorgaan doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet
volledig betaald werden. Het bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een
bericht dat minstens dertig dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend
schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opvraging, nalaat elke op de aandelen gevraagde
storting te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie
ten honderd. Daarenboven mag het bestuursorgaan, nadat een tweede bericht gedurende een
maand zonder resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en hem als vennoot uitsluiten,
onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke
intresten van hem te vorderen.
Het bestuursorgaan mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit
geval bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
F-BESTUURSORGAAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

28. Statuut van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimaal vier
leden, al dan niet vennoten en al dan niet bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De bestuurders die door de
vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd worden geacht benoemd te zijn voor de duur van
de vennootschap. Zowel de opdrachten van bepaalde als van onbepaalde duur kunnen echter met
een gewone meerderheid op elk ogenblik worden beëindigd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze  verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van bestuurders
of als er maar één bestuurder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meerdere bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
De omvang van de bevoegdheden van de bestuurders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
33. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de bestuurders de inventaris
op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig  het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening, leggen de bestuurders
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen de jaarrekening en de andere door het wetboek
van vennootschappen vereiste documenten neer bij de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van
België.
Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
G- WOONSTKEUZE
I- Overname wettelijke bepalingen.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Worden als eerste bestuurders benoemd:
1. De heer THONÉ Philippe, voornoemd;
2. Mevrouw REYSKENS Miet, voornoemd;
3. Mevrouw PLATTEAU Lutgarde, voornoemd;
4. Mevrouw BERDEN Davina, voornoemd.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden. Het mandaat van bestuurder is niet
bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 28 mei 2018.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid “A&CO”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van
Veldekesingel 150 bus 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling
Hasselt onder het nummer 0463.695.335, vertegenwoordigd door mevrouw VAN BAELEN Ann of
een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten en neringen, handelsregister, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
RAAD VAN BESTUUR
De alzo nieuw benoemde bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen volgende
beslissingen genomen:
Is geroepen tot de functie van voorzitter van de raad: Mevrouw BERDEN Davina, voornoemd,
voornoemd.
Het ambt van de benoemde voorzitter is kosteloos.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric GILISSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


