





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLG Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Horst 3

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 14 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “BLG Consult”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Merksplas, Horst 3.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw VERACHTERT Inge Josée Jos, geboren te Turnhout op 7 april 1979, wonende te 2330
Merksplas, Horst 3;
3.2. De heer GOUBERT Ortwin Richard Helena, geboren te Ninove op 29 mei 1972, wonende te
2330 Merksplas, Horst 3.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend driehonderdvierentwintig euro (€ 6.324,00) nog te volstorten door sub 3.1; en
- zesduizend zesenzeventig euro (€ 6.076,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ mevrouw VERACHTERT Inge, voornoemd; en

 *16308533*
Neergelegd
15-04-2016

0651962734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ de heer GOUBERT Ortwin, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het vervaardigen van machines en apparaten voor algemeen gebruik;
- Het vervaardigen van machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Het ontwerpen, monteren en onderhouden van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen;
- Het ontwerpen, monteren en onderhouden van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur; 
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Het beheren van computerfaciliteiten;
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, al dan niet permanent verwerken
van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant:
* het invoeren van gegevens;
* volledige verwerking van gegevens;
- Het permanent beheren van en het werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Het samenstellen van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: onder meer uurroosters, industriële catalogi en
wetenschappelijke gegevens;
- Het opslaan van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Het ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Het uitwerken en realiseren van projecten op het gebied van onder meer de elektriciteit en
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en
veiligheid;
- Industriële vormgeving;
- Het uitwerken van projecten op het gebied van onder meer klimaatbeheersing, koeltechniek,
zuivering en voorkomen van pollutie en akoestiek;
- Activiteiten van industriële designers;
- Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's;
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's;
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, in verband met hun samenstelling,
fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met
lastenkohier;
- Het leveren van diensten en prestaties voor service, opleiding, projectstudies van vul- en
sluitmachines, verpakkingsmachines en robots, ten behoeve van de chemische en farmaceutische
industrie, de cosmetische industrie, de voedings- en genotsmiddelenindustrie, dit alles in de ruimste
zin;
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, in stand houden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden. Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële handelingen
verrichten, zoals onder meer:
* Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van die activiteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
* Het aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- De ingenieursactiviteiten (dit wil zeggen het toepassen van de fysische wetmatigheden en de
technische principes bij het ontwerpen van machines, materialen, instrumenten, structuren,
ontwikkelingen en systemen) en het geven van advies op het vlak van volgende domeinen:
* machines en industriële ontwikkeling;
* de uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw, de hydraulica en het verkeer;
* de uitwerking van projecten op het gebied van waterbeheer;
* de uitwerking van projecten op het gebied van onder meer elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële organisatie en systeemontwikkeling en veiligheid;
* inspecties van lasnaden uitvoeren;
* het gebruik een van een thermo-grafische camera om vochtproblemen in huizen op te sporen, aan
te pakken en op te lossen; 
- Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord op het gebied van audit, adviesverlening en
consultancy in het algemeen en in diverse sectoren en in het bijzonder in de bouwsector, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend:
* algemene auditactiviteiten, daaronder tevens begrepen alle daarmee gerelateerde activiteiten zoals
studie, onderzoek, evaluatie, controle, gegevensverwerking en dergelijke meer;
* quality consultancy, omvattende het opzetten van kwaliteitssystemen, de begeleiding ervan en het
uitvoeren van pre-audits en interne audits op deze kwaliteitssystemen;
* energieconsultancy, daaronder in het bijzonder begrepen het uitvoeren van energie-audits en
andere doorlichtingen van gebouwen en bedrijven op het vlak van onder meer energie en groene
economische mogelijkheden;
* consultancy inzake technische installaties;
* het faciliteren en leiden van risk assessments, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
HAZOP-sessies, HACCP-sessies, Failure Mode and Effect Analyses en Kepner Tregoe sessies;
* onderhoudswerkzaamheden in de brede zin van het woord waaronder onder meer maar niet
uitsluitend: predictief onderhoud, thermo-grafisch en ultrasoon onderzoek.
* veiligheidsconsultancy;
* advies bij nieuwbouw, betrekking hebbend op technisch en economisch onderhoud van verwarming
en installaties in de breedste zin;
* het afleveren van expertiseverslagen, getuigschriften, certificaten, attesten en dergelijke meer, die
betrekking hebben op de door de vennootschap uitgevoerde controleactiviteiten en voor zover de
vennootschap daarvoor over de nodige erkenningen en/of vergunningen beschikt, en inzonderheid
het afleveren van energieprestatiecertificaten, elektriciteitsattesten en dergelijke meer;
 * andere gespecialiseerde consultancy activiteiten, expertiseverrichtingen, administratieve bijstand,
zakelijke dienstverlening en alle overige dienstverlening in de bouwsector aan bedrijven, particulieren
en de overheid;
* ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en applicaties met betrekking tot de hoger
beschreven activiteiten; 
- Het uitbaten van maneges, het huren, verhuren, bouwen en aanleggen van stallingen en binnen- en
buitenpistes en dit in de meest uitgebreide zin;
- Andere paardenactiviteiten;
- Landschapsverzorging;
- Het aanleggen van visvijvers.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het doel.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede woensdag van de maand maart om twintig uur (20u00); indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Crelan.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1; 
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176;
en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


