





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr Karolien Verhaeghe - Anesthesie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Erasmuslaan 26

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 06 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Professionele Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door Mevrouw
VERHAEGHE Karolien, geboren te Leuven op 19 oktober 1977, ongehuwd, wonende te 3020
Herent, Grote Molenweg 82. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Dr Karolien Verhaeghe – Anesthesie
Rechtsvorm: Professionele Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: Erasmuslaan 26 te 1780 Wemmel
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening door de arts-venno(o)t(en) van hun/haar volledige medische activiteit als anesthesist,
in naam en voor rekening van de vennootschap en het verstrekken van de middelen voor de
uitoefening en de bevordering van de geneeskunde met inachtneming van de normale vergoeding
voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de aandelen.
De artsen-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde der Artsen,  en die voldoen aan de
voorwaarden gesteld door de regels van de medische deontologie inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, verbinden zich ertoe hun volledige medische
activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden door en
voor de vennootschap.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan op gelijk welke wijze deelnemen in, samenwerken met andere
vennootschappen en personen met een gelijkaardig doel of beroepsactiviteit, evenwel onder de
voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen,
waaronder de vennootschap ressorteert.
De vennoot dient te voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake
professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
De vennootschap mag verder, doch uitsluitend als bijkomend doel, alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, doch onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigen en hierdoor geenszins aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook. De vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Doch overeenkomsten, die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden. Evenmin kan worden overgegaan tot enige commerciële exploitatie of
handeling die aanleiding kan geven tot overconsumptie van medische verzorging.

 *16300506*
Neergelegd
07-01-2016

0645723258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels van het wetboek van vennootschappen en mits het
ter goedkeuring neerleggen van het ontwerp van wijziging aan de Provinciale Raad van de Orde der
Artsen.
Bovenvermelde doelstellingen zijn te interpreteren in de ruimste zin van het woord met inachtname
van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De in voorschreven doel opgenomen bepalingen
welke in tegenspraak zijn met de regelen van de medische deontologie dienen daarom als niet
gelezen te worden.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen en volstort ten belope van  twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) door mevrouw VERHAEGHE Karolien, voornoemd, waarvoor haar
honderd (100) aandelen worden toegekend.
 Een bedrag twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort of overgeschreven door de
inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°, zoals blijkt uit het
bewijsstuk met rekening nummer BE71 6451 0055 3669 afgeleverd op 17 december 2015.
 Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhan¬digd werd.
Boekjaar: van één juli tot en met dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene
verga¬de¬ring, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van
vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Het batig saldo van de vereffening wordt onder de
vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de
ongelijke afbetaling van de aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de
artsen-vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, indien de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap. Zo er
meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes (6) jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen
de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Tot statutaire zaakvoerder wordt  benoemd voor de duur van haar medische activiteiten: 
voornoemde mevrouw VERHAEGHE Karolien, wonende te 3020 Herent, Grote Molenweg 82.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend,
en die niet strijdig zijn met de regels van de medische deontologie.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk – inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art. 16)
De zaakvoerders kunnen binnen de wettelijke en deontologische perken gevolmachtigden
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoorloofd. Het mandaat kan geen betrekking hebben op het verstrekken van
medische dienstenprestaties die uitsluitend zijn voorbehouden aan de artsen-vennoten.
Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van hun  volmacht, hen
verleend overeenkomstig artikel 15 van de statuten, en onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste
zaterdag van de maand december om veertien uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Brussel tot en met 30 juni 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 B)Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
‘AccountingTeam’, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 13,  wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel¬ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot¬schap, bij
gezegde instanties.
 C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


