





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FEANARION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert Rowiesstraat 14

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 17 maart 2016 dat:
1. De heer SIMONS Jean Christophe Denis Marie Ghislain, geboren te Ukkel op 11 juli 1975,
echtgenoot van mevrouw Lippens Irina,  wonende te 1560 Hoeilaart, Albert Rowiesstraat 14.
2. Mevrouw LIPPENS (geboren Cikvaidze) Irina, geboren te Riga (Letland) op 27 februari 1978,
echtgenote van de heer Simons Jean Christophe, wonende te 1560 Hoeilaart, Albert Rowiesstraat
14.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
naar zij verklaren.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FEANARION” met maatschappelijke
zetel te 1560 Hoeilaart, Albert Rowiesstraat 14 hebben opgericht.
Het KAPITAAL bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend:
1.- Door voornoemde heer Simons Jean Christophe, voor vierennegentig (94) aandelen, en die
verklaarde in te tekenen voor een inbrengwaarde van negenduizend vierhonderd euro (€ 9.400,00),
met gemeenschappelijke gelden.
2.- Door voornoemde mevrouw Lippens Irina, voor tweeënnegentig (92) aandelen, en die verklaarde
in te tekenen voor een inbrengwaarde van negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00), met
gemeenschappelijke gelden.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot DOEL in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden in België en in het buitenland:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
a. het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
b. studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
c. het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
d. het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie

 *16306711*
Neergelegd
23-03-2016

0650716976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
3. Het ontwikkelen van software;
a. Het ontwikkelen en verzorgen van databanken en websites;
b. Groot- en kleinhandel van hard- en software, hardware-onderdelen, het assembleren van
computers en het herstellen ervan;
c. Groot- en kleinhandel in computeraccessoires en alle toebehoren van computerhard- en software;
d. Groot- en kleinhandel in computergames, computerconsolen en alle soortgelijke toestellen,
alsmede alle accessoires voor deze toestellen en het verhuur en herstel ervan; verkoop en verhuur
van videogames, CD’s, software voor computergames en dit in de meest uitgebreide zin van het
woord;
e. Het toeleveren van programmatie en consultancy, internettoepassingen en webhosting;
f. Uitbating van een studiebureau inzake hard- en software en het verstrekken van adviezen in de
meest ruime zin van het woord;
g. Uitbating van een kantoor voor grafische ontwerpen;
h. Energiedeskundige alle types, uitschrijven van energieprestatiecertificaten;
i. Verlenen van studies en adviezen met betrekking tot energiebesparing, bouwkunde,
projectbegeleiding, milieuaudits, algemeen milieuonderzoek, technisch energie- en milieuadvies in de
ruimste zin van het woord;
j. Ontwikkeling en toepassing van energiebesparingstechnieken;
k. Organisatie van seminaries, studiedagen en evenementen en uitgeverij in verband met
bovenvermelde activiteiten;
l. Introductie en verdediging van dossiers bij diverse officiële instanties;
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan
zaakvoerders en hun gezin, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aanen verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alleverrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De vennootschap kan ook de functies van
bestuurder, vereffenaar, enzovoort uitoefenen.
7. Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
doen, versmelten met ander vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel gedeeltelijk in
andere vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens alle overeenkomsten van
samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere, afsluiten met dergelijke vennootschappen of
ondernemingen
Voormelde doelstellingen zijn aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt
gehouden op 1 juni om 18 uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni 2018 om 18 uur.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Werd tot niet-statutaire
zaakvoerder benoemd: De heer Simons Jean Christophe, voornoemd. Aanwezig en die verklaarde te
aanvaarden. Hij wordt benoemd voor onbepaalde termijn, en is steeds afzetbaar bij beslissing van de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. De opdracht van de zaakvoerder kan
bezoldigd worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 17 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


