





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KIMBERLY CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Graaf de Mûelenaerelaan 78

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Blijkens onderhandse akte opgemaakt  te Brugge op 01 juni 2016, geregistreerd te Oostende op 02 juni 2016
werd de Comm.V  KIMBERLY CONSULTING opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM : de vennootschap is opgericht als  gewone commanditaire vennootschap onder de
naam "KIMBERLY CONSULTING".
 
ZETEL: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Graaf de Mûelenaerelaan 78. Hij mag naar
ieder ander adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad
worden overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door
de beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan,
bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  01 juni 2016.
 
DOEL : de vennootschap heeft tot doel :
I.    ALGEMEEN
1. De activiteiten van verzekeringsbemiddeling;
2. Het verlenen van advies in verband met verzekeringscontracten;
3. Het optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringscontracten (incl. pensioenverzekeringen
zoals pensioensparen, vrij aanvullend pensioen voor zelfstandigen);
4. Het beheer van verzekeringspolissen en het behandelen van schadedossiers;
5. Het organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten, seminaries voor algemene beroeps- en
technische opleidingen ter vervolmaking of vorming;
6. Het uitvoeren van allerhande studies, adviezen en onderzoeken; het verrichten van marktonderzoeken;
prospectie, marketing activiteiten en  het voeren van publiciteit;
7. Onderneming voor het uitoefenen van managementactiviteiten;
8. Het optreden als adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, planning, organisatie en
efficiëntie;
9. Het verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
10. Het verlenen van administratieve prestaties omvattende ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend
is, het verwerken van correspondentie voor rekening van derden, het optreden als vertaaldienst,
secretariaatswerk, het invullen van aangiftes in de personenbelasting; ….
11. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals  het optreden als
tussenpersoon bij de verhandeling van  om het even welke goederen;
12. De uitbating van een frituur,  restaurant, tea-room, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals

 *16312049*
Neergelegd
03-06-2016

0655920631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten,
cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden.
Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich mogen inlaten met alle commerciële activiteiten
zowel in het groot als in het klein, van  roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met  horeca uitbating, de catering, de inrichting van feestelijkheden, tentoonstellingen en  demonstraties
en het verstrekken van ermee samenhangende prestaties; zo ondermeer ook het optreden als tussenpersoon in
de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enz…;
II. Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
4. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en gelijkaardige en
aanverwante immateriële duurzame activa;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
BEHERENDE VENNOOT : mevrouw VAN HAVER Kimberly neemt deel aan de oprichting van de vennootschap
als beherende vennoot  voor de duur van de vennootschap. 
 
KAPITAAL: het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 euro) vertegenwoordigd door
duizend  (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/duizendste (1/1.000 ste) van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR:   iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
 
JAARVERGADERING: elk jaar op de derde zaterdag van  juni  om elf uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig 
december van ieder jaar.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel  tot en met 31 december 2017.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw Kimberly
VAN HAVER.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Mevrouw Kimberly VAN HAVER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


