





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Incrementum

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ter Heide 13

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Op heden 20 mei 2016 zijn de partijen:
Dhr. Nathan Vandekerckvoorde , geboren te Gent op 06/01/1984, wonende te Ter Heide 13 – 9230 Wetteren;
EN
Mevr. Veerle Van den Bulcke, geboren te Gent op 07/04/1984, wonende te Ter Heide 13 – 9230 Wetteren;
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Incrementum.
Art. 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ter Heide 13 – 9230 Wetteren.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 3 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
Ten specifieken titel:
- Alle advies-, opleidings-, marketing- en managementactiviteiten inzake communicatie gericht op bedrijven en
organisaties, met inbegrip van grafisch ontwerp en ontwikkeling, drukwerkbegeleiding, copywriting en alle
mogelijke publicitaire werkzaamheden;
- Alle activiteiten met betrekking tot de communicatietechnologie in de ruimste zin van het woord in het algemeen
en het internet en internettoepassingen in het bijzonder;
- Groothandel en kleinhandel in computers en randapparatuur;
- Verkoop van telefonie, breedband internet, webdesign en hosting;
- Onderhoud en reparatie van computers, randapparaten en netwerken;
- De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen;
- De terbeschikkingstelling van databanken;
- De organisatie en het beheer van de communicatie, via alle media, van bedrijven en particulieren, meer in het
bijzonder het grafisch ontwerp, de technische ontwikkeling, de inhoudelijke ontwikkeling, marketing,
ondersteuning, hosting, concultancy, en andere dienstverlening rond online oplossingen zoals onder meer

 *16311070*
Neergelegd
23-05-2016

0654914997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

websites, web applicaties, e-shops, mobiele applicaties, social media entiteiten en social media applicaties.
- De ontwikkeling, productie en de verspreiding van reclame- en andere boodschappen via internet, cd-roms,
digitale films en alle andere moderne media.
Doel ten algemenen titel
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen in de ruimste zin van het woord.
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen , alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
o Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
o Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
o Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
o Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
o Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
duurzame activa;
o Het verlenen van prestaties op het vlak van consultancy voor rekening van derden;
o De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in de handel;
o Het onderzoeken, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;
o Het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed. Het schatten en evalueren van
onroerende goederen. Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen;
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardige, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 5 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is dhr. Nathan Vandekerckvoorde hier voornoemd. Hij is onbeperkt en hoofdelijk
aansprake¬lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is mevr. Veerle Van den Bulcke hier voornoemd. Zij is slechts ten belope van haar inbreng
aansprakelijk voor de vennootschaps¬schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te oefenen
die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.6 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000 euro.
Art. 7 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 500 aandelen met een no¬mi¬na¬le wa¬ar¬de van 10 euro per aandeel.
Elk aandeel moet steeds volledig volgestort zijn. Op de aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- Door Dhr. Nathan Vandekerckvoorde voornoemd, ten belope van 450 aandelen;
- Door mevr. Veerle Van den Bulcke, voornoemd, ten belope van 50 aandelen.
Art. 8 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister. De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap
en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 9 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 10 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Dhr. Nathan Vandekerckvoorde wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur. Hij
verklaart het mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 11 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 12 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in alle
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 13 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde donderdag van de maand juni, om 11 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerst-volgende werkdag worden gehou¬den. De agenda
van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming
van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 14 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou¬den.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.15 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2017. De eerste
jaarvergadering vindt plaats in juni 2018.
Art. 16 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 18 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Hoofstuk VIII – Diverse bepalingen
Art. 20 Suppletief recht
Voor al hetgeen niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen
en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Hoofstuk IX – Volmacht
Art. 21 volmacht
De oprichters geven een bijzondere volmacht aan Focus Finance BVBA, kantoor houdende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 203 bus 3, en in het bijzonder aan Dhr. Jakob Roos en juffr. Elien Veldeman,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige en noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
 
 
Opgesteld te Wetteren op 20 mei 2016
 
 
 
 
 
Nathan Vandekerckvoorde                                                       Veerle Van den Bulcke
Zaakvoerder                                                                                                      Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


