





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Industrial Services and Warehousing

I.S.W.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raveschootsveldstraat 6B Bus 2

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op dertig mei tweeduizend
zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer VAN RENTERGHEM Peter Adolf Marie Madeleine Stella, echtgescheiden, geboren te
Tielt op zeven juli negentienhonderd vierenzestig (RR 64.07.07-389.18), wonende te Nieuwpoort,
Zeedijk 15 bus 101.
b) De heer TACK Koen Frans, geboren te Roeselare op negentien maart negentienhonderd
achtenzestig (RR 68.03.19-345.49), echtgenoot van mevrouw BAERT Veerle Betty Elvina Juliana,
geboren te Tielt op zeventien augustus negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te Wingene
(Zwevezele), Hille 175 B.  
2. Naam : "Industrial Services and Warehousing" afgekort “I.S.W.”.
3. Zetel : 8750 Zwevezele, Raveschootveldstraat 6B bus 2.
4. Doel :
1) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- advies, know-how, bijstand en diensten verlenen op het vlak van: bedrijfsmanagement, bedrijfs- en
financieel beleid, productiebeleid, kwaliteitscontrole, logistieke organisatie, aankoopbeleid,
verkoopbeleid en marketing, research en ontwikkeling, personeelsbeleid, administratieve organisatie,
informatica-toepassingen en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
- het starten en begeleiden van projecten van alle aard die voorkomen in bedrijven zoals
bouwprojecten, investeringsprojecten, productieprojecten enz.
- het opstellen van contracten in de ruimste betekenis;
- het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, commerciële of administratieve
aard in de ruimste zijn, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen of business meetings in verband
met al de hierboven vermelde bedrijfsfacetten en in verband met alle juridische materies;
- het verstrekken van diensten aan auteurs en uitgevers van wetenschappelijke werken, publicaties
en producties in alle media en op alle informatiedragers;
2) Voor eigen rekening:
a)  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

 *16311603*
Neergelegd
30-05-2016

0655759293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende goederen.
3) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
a) het verwerven van participaties door inschrijving, deelneming, aankoop, optie of door eender welk
ander middel in alle bestaande of op te richten Belgische of buitenlandse rechtspersonen en
vennootschappen, alsook de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
b) het aankopen, uitbaten, verkopen, ruilen, huren, verhuren en in concessie geven of nemen van
alle handelsfondsen, met inbegrip van fabrieken, handelszaken, hoteluitbatingen, serviceflats,
rusthuizen en vakantieoorden,
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, opdrachten en functies in andere ondernemingen en
instellingen;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag betrokken zijn als bestuurder, vereffenaar of op elke andere wijze, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap
alle handelingen kan stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het beste geschikt zou achten.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) verdeeld in duizend tweehonderd (1.200)
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk een/duizend tweehonderdste (1/1.200) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
 - De heer Van Renterghem Peter verklaart een inbreng in geld te doen van vijftigduizend euro (€
50.000,00), waarvoor hem zeshonderd aandelen toegekend worden.
 - De heer Tack Koen verklaart een inbreng in geld te doen van vijftigduizend euro (€ 50.000,00),
waarvoor hem zeshonderd aandelen toegekend worden.
 Samen honderdduizend euro (€ 100.000,00) of duizend tweehonderd aandelen.
Welke aandelen volgestort werden voor totaliteit hetzij voor honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC Bank onder nummer BE12 7350 4309 7892.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de vierde zaterdag van juni om zeventien uur op de zetel of op elke
plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
- "GT2", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Jabbeke (Varsenare),
Grote Thems 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent-afdeling Brugge onder
ondernemingsnummer 0540.980.381, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN RENTERGHEM
Peter, voornoemd;
- "PRETORIAN", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Wingene
(Zwevezele), Hille 175/B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent-afdeling Brugge onder
ondernemingsnummer 0540.987.113, met als vaste vertegenwoordiger de heer TACK Koen,
voornoemd;
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele
bevoegdheid, teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap,
latere aan te brengen wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Jan De Brouwer, Braekenhaag 9, 9340 Lede.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


