





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muisca

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leliestraat 43

3930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamont-Achel

OPRICHTING
 
Ondergetekenden:
 
De heer van Nunen Johannes (Jan)
geboren te Valkenswaard, Nederland, 28/4/1972
met Belgisch nationaal nummer 72.04.28-561.42
Huidig inwoner van Malta,
wonende te Sealine, Triq It Trunciera, SPB 1501, Qawra
 
Mevrouw Ruiz Alarcon Katiuska Venessa
geboren te Cartagena, Colombia, 31/10/1983
Huidig inwoner van Malta,
wonende te Sealine, Triq It Trunciera, SPB 1501, Qawra
 
verklaren op heden, 01/05/2016, een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK 1: NAAM, ZETEL, DUUR EN DOEL
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Muisca”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Leliestraat 43, 3930 Hamont-Achel.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
IT consultancy-activiteiten uitoefenen;
Waaronder ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, verlenen van gebruikersadvies, het
opstellen en beheren van computernetwerken, webhosting, het uitgeven van software, reparaties van computers
en randapparatuur, de handel in computers, randapparatuur en software, alle overige, niet-specifiek vernoemde

 *16310813*
Neergelegd
18-05-2016

0654799686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteiten die aan informatica raken.
Computeradviesbureau; verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
toepassing van bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker
en het aanbieden
De activiteiten als systeemintegrators; uitgeven van programmatuur; overige advisering in verband met
programmatuur en levering van programmatuur; gegevensverwerking; databanken;
Onderhoud en reparaties van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines;
Overige activiteiten in verband met computers;
Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s;
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
Programmatuurontwikkeling: het ontwerpen, ontwikkelen en implementeren van programmatuur;
De bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
vergemakkelijken.
De vennootschap kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar
gereserveerde winsten van welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg roerende en onroerende
investeringen en beleggingen uitvoeren die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een 
vennootschap. Dit kan enkel onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat het handelskarakter van de vennootschap
niet wijzigt en zonder dat deze handelingen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke aanvullende
commerciële activiteit dan ook. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen en zij zal borg kunnen stellen voor het aangaan van deze leningen.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK 2: VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
De heer Jan van Nunen, voornoemd
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Mevrouw Ruiz Alarcon Katiuska Venessa, voornoemd
Zij is slechts ten belopen van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kapitaal is volstort in geld ten belopen van 6.200,00 euro, zodat nog een bedrag van 12.400,00 euro dient
volstort te worden.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 8 Overdracht van aandelen
Artikel 8.1  Overdracht van aandelen onder levenden.
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden,
dan met instemming van  tenminste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een ven-noot, aan de
echtge-noot van de overdrager of aan bloedverwan-ten in de rechte lijn van de overdrager.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdra-gen, moet van zijn voornemen aan de andere vennoten
kennis geven, bij een aangetekende brief of bij voor ontvangst getekende brief, waarin hij de naam, de
voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen
dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst getekende brief, zullen zij geacht
worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.  Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstig toepassing.
Indien de vennoot geen kandidaat-overnemer kan voorstellen en zijn aandelen toch wenst over te dragen zijn de
andere vennoten verplicht de aandelen over te nemen rekening houdend met het recht van voorkeur.
d. De verkoopprijs zal gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen kunnen beïn-vloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die behoudens
akkoord tussen de deskundigen, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen
door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.  Tegen
de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
e.- De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag waarop de
waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen van recht.
f.- Eén vennoot.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt is deze vrij zijn aandelen of een deel ervan over te dragen aan
wie ook.
Artikel 8.2  Overgang van aandelen bij overlijden.
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten.
Deze instemming eveneens vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een ven-noot, aan de
echtge-noot van de overdrager of aan bloedverwan-ten in de rechte lijn van de overdrager.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen één maand na het overlijden van de vennoot,
aan de zaakvoerder nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.  Zij moeten tevens de naam, de
voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen;  deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 8.1 van deze statuten is bepaald.  Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden, moeten deze binnen zes maand aan
de ven-nootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optreden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Onder
voorbehoud van andersluidende bepalingen in de statuten, worden de aan deze aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regel-matig in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van hun
rechten in de nalatenschap, tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten
met betrekking tot deze aandelen.
Artikel 8.3 - De erfgenamen en de rechthebbenden van de overleden vennoot, mogen zich onder geen enkel
voorwendsel inlaten met daden van maatschappelijk beheer.
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen, balansen
en documenten van de vennootschap, alsook aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlij-den, het faillissement of het kennelijk onvermogen van
een vennoot.
HOOFDSTUK 3: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder worden
voor onbepaalde duur benoemd:
De heer Jan van Nunen, voornoemd.
Hij verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De mandaten van de zaakvoerders zijn bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend
 de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
HOOFDSTUK 4: TOEZICHT
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK 5: ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand juni, om 20:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den.
HOOFDSTUK 6: BOEKJAAR EN JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op de datum van de neerlegging op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel van een uittreksel van de oprichtingsakte en eindigt het op 31/12/2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK 7: ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen
Het netto-vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
HOOFDSTUK 8: VOLMACHT
Art. 18 Volmacht
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan Thirion Jaak, zaakvoerder van Thirion &
Partners, Budelpoort 50, 3930 Hamont-Achel
om in zijn naam bij het Bestuur der Belastingen inzage te nemen van het fiscaal en BTW-dossier (inclusief het
aanvragen van het BTW-nummer), er alle gewenste inlichtingen te bekomen, al de fiscale stukken te
ondertekenen en met het bestuur overeenkomsten af te sluiten welke hij nodig acht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alsook alle stukken te ondertekenen met betrekking tot inschrijving of wijzigingen in de KBO, registratie als
aannemer, FAVV, sociaal verzekeringsfonds en sociaal secretariaat.
HOOFDSTUK 9: OVERGANGSBEPALINGEN
Art. 19 Bekrachtiging verbintenissen
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de comparanten
namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of één van hen
zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01/04/2016
 
 
Ondertekend,
De oprichters
 
van Nunen Johannes                                                 Mevrouw Ruiz Alarcon Katiuska Venessa
Beherend vennoot / Zaakvoerder                             Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


