





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 3Solutions

(afgekort) : 3Solutions

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leuvensesteenweg 126

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge

Er blijkt uit een onderhandse akte dd. 1 april 2016 dat tussen de volgende comparanten:
 
Mevrouw Phonkamlang Sabaiphae geboren te Udon Thani op 30 oktober 1986,
 wonende te Leuvensesteenweg 124,3390 Tielt-Winge
Ongehuwd (Stille Vennoot)
en
de heer Piot Dries , geboren te Diest op 26 september 1984, wonende te Leuvensesteenweg 124,
 3390 Tielt-Winge
ongehuwd  (Beherend Vennoot)
 
een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht onder de benaming 3Solutions met als
maatschappelijke zetel: Leuvensesteeenweg 124, 3390 Tielt-Winge onder de volgende voorwaarden:
 
1. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR, en is volledig onderschreven en volstort.
Het wordt vertegenwoordigd door 1000 aandelen op naam, zonder nominale waarde.
 
De inschrijving in het register der vennoten van de vennootschap vormt het enige bewijs van eigendom
 van aandelen De heer Dries Piot schrijft in op 999 aandelen die volledig volstort zijn,
Mevrouw Phonkamlang Sabaiphae schrijft in op 1 aandeel hetwelk tevens volledig volstort is.
 
2. Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
3. Vennoten
 
Conform het wetboek vennootchap dient er in een gewone commanditaire vennootschap telkens een
beherend vennoot en een stille vennoot te zijn. De heer Dries Piot neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, mevrouw Phonkamlang Sabaiphae neemt de hoedanigheid van stille vennoot aan.
 
4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 

 *16308445*
Neergelegd
14-04-2016

0651941849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verlenen van diensten op het vlak van management, IT , Webdesign, ontwikkeling en e-commerce.
Aan en verkoop van goederen en diensten aan particulieren en bedrijven , inclusief import & export .
Aan en verkoop van informatica apparatuur en diensten.
 
Ondersteuning van zelfstandigen en bedrijven op het vlak van administratie, management, organisatie
 
Het organiseren van seminaries, workshops  en opleidingen.
 
Werkzaamheden specifiek gericht op de horeca, voor zover zij geen bijzondere erkenningen of
 attesten vereisen.
 
De vennootschap mag rechtstreeks en onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen
 die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
 
De vennootschap is bevoegd om op een niet commerciële wijze alle financiële roerende en
onroerende handelingen te verrichten welke haar doel  dienen, naar analogie met het beheer
als een goede huisvader.  Met onroerende handelingen wordt bedoeld de aan -en verkoop,
huur en verhuur alsook het opzetten van diverse constructies van roerende en
onroerende aard, zonder hierbij het statuut van beroepsoprichter te verkrijgen.
 
Voorgaande bepalingen dienen in de meest ruime zin van het woord dienen te worden opgevat.
 
5. Resultaat
 
De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet. Deze wordt evenredig onder alle aandelen
verdeeld. De Algemene Vergadering der Aandeelhouders mag echter beslissen dit bedrag
geheel of gedeeltelijk te reserveren, over te dragen  naar het volgend boekjaar of eventueel te
 besteden aan tantièmes voor de zaakvoerders.
 
6. Boekjaar
 
Het boekjaar neemt een aanvang op 1 januari om te eindigen op
31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar zal een einde nemen op 31 december 2017.
 
7. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt door één of meerdere vennoten
als zaakvoerder waargenomen.
 
De zaakvoerder oefent zijn mandaat uit totdat dit wordt herroepen door de algemene vergadering.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen
de vergadering van vennoten bevoegd is.
 
De vennootschap wordt jegens derden geldig vertegenwoordigd ofwel, door één zaakvoerder
alleen handelend, die niet verplicht is het bewijs te leveren van een voorafgaandelijke machtiging
van de algemene vergadering ofwel door elke persoon die voor de te stellen handelingen een
bijzondere volmacht van de algemene vergadering heeft ontvangen.
 
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd, de heer Dries Piot, wonende te Tielt-Winge,
Leuvensesteenweg 124.
 
8. Algemene Vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder
jaar bijeengeroepen op
de laatste vrijdag van de maand juni om 14u00.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of
over andere punten te beraadslagen.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
 
De oproeping met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, persoonlijk afgegeven
aan de vennoten of aan hen verzonden met de post, overgemaakt door middel van een telex,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

telecopie, telegram, telegraaf, e-mail of om het even welk ander middel, tenminste vijf dagen voor
 de datum van de vergadering.
 
De eerste jaarvergadering vindt plaats op vrijdag 26 juni 2018 om 14.00 U op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap
 
Waarvan Akte,
 
Opgemaakte te Tielt-Winge onder aanwezigheid van alle comparanten
 
Dries Piot
Zaakvoerder
Beherend Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


