





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brussels University of Justice

(afgekort) : Unibrux

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gewijde-Boomstraat 68

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

Oprichtingsstatuten Brussels University for Justice vzw
5 april 2016
Naam
Brussels University of Justice vzw, afgekort als UniBrux.
Adres
Gewijde-Boomstraat 68
 1050 Elsene
Doel
Brussels University of Justice heeft tot doel rechtvaardigheid te bevorderen vanuit een brede, humane
benadering en vanuit de overtuiging dat rechtvaardigheid leidt tot vrede, gestoeld op het respect voor de rechten
en vrijheden van de mens. De brede benadering behelst o.a. domeinen als internationaal recht, geschiedenis,
psychologie, sociologie, ecologie, economie, politicologie, vredesopbouw. Onderwijs en bewustmaking zijn de
belangrijkste middelen voor Brussels University of Justice om tot die alomvattende rechtvaardigheid te komen.
Stichters
Teps, Deni Said-Mochmadi, Elsene
Tatayev, Marcel Temiralievich, Leuven
Horeman, Maarten, Sint-Joost-ten-Node
Gielen, Anna Maria Guurtruida Daniella, Borgerhout
Toetreding en uittreding van leden
Elke persoon die interesse heeft om lid te worden van Brussels University of Justice vzw richt een schrijven aan
de voorzitter van de vereniging. De kandidatuur wordt voorgelegd aan de raad van bestuur. Elk lid van de raad
van bestuur kan kandidaat-leden voorstellen aan de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist via een
gewone meerderheid van stemmen.
De leden van de vereniging vormen de Algemene Vergadering van de vzw.
Leden treden uit:
door hun ontslag schriftelijk in te dienen bij de voorzitter
Bij overlijden
Via uitsluiting op basis van 2/3 meerderheid van stemmen van de Algemene Vergadering, indien het lid handelde
tegen de statuten of de geest van de statuten van de vzw.
 
Rechten en plichten van toegetreden leden
Elk toegetreden lid krijgt stemrecht op de Algemene Vergadering.
Elk toegetreden lid houdt zich aan de statuten of de geest van de statuten van de vzw.
 
Bevoegdheden en wijze van bijeenroeping van de Algemene Vergadering; manier waarop de beslissing aan de
leden en aan derden wordt meegedeeld

 *16309676*
Neergelegd
29-04-2016

0652980739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bevoegdheden
De Algemene Vergadering waakt over de uitvoering van de statuten, zet de beleidslijnen uit en kan bij 2/3
meerderheid wijzigingen aanbrengen aan de statuten.
Elk lid van de Algemene Vergadering kan een geschreven volmacht geven aan een ander lid. Een lid mag
slechts twee volmachten ontvangen.
De Algemene Vergadering benoemt bestuurders bij 2/3 meerderheid en kan bestuurders afzetten bij 2/3
meerderheid.
De Algemene Vergadering kan leden uitsluiten bij 2/3 meerderheid (zie artikel 5).
De Algemene Vergadering kan de vzw ontbinden bij 4/5 meerderheid.
Bij afwezigheid van de voorzitter leidt de oudste aanwezige bestuurder de vergadering.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Wijze van bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt minstens 1 keer per jaar bijeengeroepen via brief of email, minstens 1 maand
op voorhand. De raad van bestuur verstuurt een uitnodiging met agenda naar alle leden minstens één maand
voor de Algemene Vergadering. Een extra Algemene Vergadering kan bijeengeroepen worden door 2/3 van de
leden van de raad van bestuur.
Manier van mededeling van beslissingen
Leden van de Algemene Vergadering ontvangen een verslag. Dit verslag wordt bijgehouden op de zetel van de
vzw, waar het kan worden ingekeken door derden.
Raad van bestuur
Leden van de raad van bestuur worden verkozen door de Algemene Vergadering met 2/3 meerderheid van
stemmen.
Eén mandaat duurt maximum 5 jaar en elk lid mag 3 termijnen zetelen in de raad van bestuur.
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 leden.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheid uit als college. De raad van bestuur beslist bij consensus. In geval
van een stemming is 2/3 meerderheid vereist. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
De raad van bestuur kiest een voorzitter en penningmeester uit haar leden.
De raad van bestuur houdt toezicht op de uitvoering van de opdrachten en beleidslijnen, uitgetekend door de
Algemene Vergadering.
 
Vertegenwoordiging van de vzw ten opzichte van derden
De voorzitter vertegenwoordigt de vzw. Zijn/haar handtekening verbindt de vereniging ten opzichte van derden
zonder dat hij/zij van een bijzonder machtiging blijk moet geven.
Maximumbedrag toetreding
Het maximumbedrag voor leden om toe te treden tot de vereniging bedraagt 100 euro.
Vereffening van de vzw
Bij vereffening van de vzw gaan de resterende activa naar een vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig doel.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


