





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KnowledgeFlow

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 88

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 22 maart 2016, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming
“KnowledgeFlow”.
Oprichters:
1. De heer Bruno KONINCKX, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 14 februari 1968, wonend te 2840
Rumst, Kapelstraat 88, welke inschreef op 50 aandelen.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MIYU", met maatschappelijke zetel te
2600 Antwerpen (Berchem), Daenenstraat 17, ondernemingsnummer 0898.234.549, welke inschreef
op 45 aandelen
3. De heer Wouter VAN DEN BOSCH, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 15 oktober 1980, wonend te
9090 Melle, Hovenierstraat 40, welke inschreef op 5 aandelen.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst(Terhagen) Kapelstraat 88.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
andere de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de vestiging, de verwerving of het
overdragen van zakelijke rechten op onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende of onroerende goederen, te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen,
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Het onderzoek, ontwikkeling en consultancy op gebied van sociale media, waaronder bijvoorbeeld
platformen voor collaboratieve content productie (content management systeem, wild,...), virtuele
werelden en platformen voor mobiele content productie, kennis delen en digitaal leren.
- Ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, fabricatie, aankoop, verkoop, huur, import,
export, verhuur, leasing, uitbating of bediening en in licentie geven of nemen en onderhoud van
software, hardware, netwerk- en/of websites, automatisatieprojecten of toestellen bestuurd door
computers, telecommunicatieprojecten, computerprogramma's, computersystemen, computers,
netwerken, elektronica en alle toebehoren en materialen, voor private en professionele doeleinden, in
de private of de publieke sector.
- Uitvoeren van software-integratie, workflowplanning, systeemanalyses, application service

 *16306728*
Neergelegd
23-03-2016

0650718164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

providing en hosting van software, websites en portalsites.
- Assemblage van computerapparatuur en de commercialisatie ervan.
- Verhuur van gespecialiseerd hard- en softwarepersoneel, opleidingen, vertalingen en publicaties.
- Organisatie van cursussen, conferenties, seminaries in informatica, computertaal en aanverwante
takken.
- Het assembleren, repareren, verhuren, aan- en verkopen, in- en uitvoeren en de distributie van
computers, computeronderdelen, printers, schermen en andere randapparatuur, elektronica-artikelen
en telematica-artikelen.
- Verhuur en verkoop van banners, reclamemateriaal zowel op internet als voor print.
- Verhuur en verkoop van diensten op het interact en allerhande grafische en fotografische
toepassingen, digitale fotografie, ontwerpen van layouts en van logo's.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
III. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in bet buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij bet best geschikt zou achten en die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van baar maatschappelijk doel.
Zij mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met baar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen,
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van het
geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw  of immobiliënvennootschappen of 
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire  bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door elk van de
oprichters ten belope van één/derde of in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door
storting bij BNP Paribas Fortis Bank, wat door ondergetekende notaris wordt bevestigd.
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor elk van de oprichters nog twee/derden van het
respectievelijk door hen geplaatste kapitaal.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de 2e zaterdag van de maand maart om 17.00uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In afwijking van artikel 257 eerste lid wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder niet
zonder toestemming van de overige zaakvoerders besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00). Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden , zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt. 
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Digitarte”, met maatschappelijke zetel
te 2840 Rumst (Terhaegen), Kapelstraat 88, ondernemingsnummer 0461.928.549, in dit mandaat
vast vertegenwoordigd door de heer Bruno Koninckx, voornoemd, die verklaart namens de
vennootschap het mandaat als zaakvoerder te aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2) de heer Van den Bosch Wouter, voornoemd, die verklaart zijn mandaat als zaakvoerder te
aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht: De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Consultum”, met zetel te Duffel, Waarloossteenweg 63 met
ondernemingsnummer BE0477.287.312, vertegenwoordigd door mevrouw Danielle Le Leu of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der Registratie-,
Hypotheek- en Griffierechten en 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


