





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRAND GOLDEN CITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schrijnwerkersstraat 1

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op elf april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “GRAND GOLDEN CITY”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen, Schrijnwerkersstraat 1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw DONG Liya, wonende te 3583 Beringen, Schrijnwerkersstraat 1;
* de heer HU Xiaozhong, wonende te 3583 Beringen, Schrijnwerkersstraat 1;
* de heer WENG Guoliang, wonende te 8471 GT Wolvega (Nederland), Wiekstraat 12;
* mevrouw HU Xiaoer, wonende te 8471 GT Wolvega (Nederland), Wiekstraat 12.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap honderd achtentwintigduizend euro (€ 128 000,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door inbrengen in natura, beschreven in het verslag van “VYVEY & C°,
BEDRIJFSREVISOREN Burg. Venn. o.v.v. BVBA”, vertegenwoordigd door de heer Steven Vyvey,
bedrijfsrevisor , waarvan de besluiten letterlijk luiden als volgt:
“Ondergetekende Steven VYVEY, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van VYVEY & C°,
BEDRIJFSREVISOREN Burg. Venn. o.v.v. BVBA, verklaart in uitvoering van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen, bij de oprichting door middel van inbreng in natura, dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering
van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding;
    2.  de beschrijving van het overgedragen vermogensbestanddeel beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrenger;
    4.  de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomt met de uitgifte van 1.280 aandelen zonder nominale
waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GRAND GOLDEN CITY”
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van het mogelijk bestaan van
niet-geboekte verbintenissen en claims.
Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura ter gelegenheid van de oprichting bij de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid " GRAND GOLDEN CITY" en mag niet voor
andere doeleinden aangewend worden.

 *16308153*
Neergelegd
11-04-2016

0651806544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Massenhoven, 6 april 2016
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN
Burg. Venn. o.v.v. BVBA
___________________
Steven VYVEY
Bedrijfsrevisor”
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.”
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- mevrouw DONG Liya voornoemd;
- de heer WENG Guoliang voornoemd;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen ieder volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid ieder individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “Admindus”, met zetel te
Anneessensstraat 1-3 / 1,  2018 Antwerpen (ondernemingsnummer 0555.687.066), alsook haar
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
- Exploitatie van restaurants, verbruiksalons, frituren, snackbars, traiteuractiviteiten, feestzalen en
winkels.
- Groot- en kleinhandel in allerhande goederen of artikelen voor de voeding, de horeca, de industrie
of de huishouding.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het
oog op het beheer en de opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, al dan niet door middel van 
de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité of
vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Jaarlijks op de vierde maandag van de maand mei om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


