





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PARIS-BRUGES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekhoutstraat 4

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint Kruis op 23 maart 2016, is
opgericht door:
1/ de BVBA “QUADRINVEST” , met zetel te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), onder nummer 0870.125.236., BTW BE
0870.125.236, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de Heer MISSEEUW Benedict
Camiel, geboren te Brugge op vier april negentienhonderdnegenenzeventig, wonend te 8200 Brugge
(Sint-Andries), Torhoutse Steenweg 99, tot zaakvoerder benoemd door de bijzondere algemene
vergadering van  05 januari 2011.
 2/ de BV ovv BVBA “Q-HOLD”, met zetel te 8400 Oostende, Heilig Hartlaan 15, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Oostende), onder nummer 0454.289.305., BTW nummer
BE 0454.289.305, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de Heer MISSEEUW Filip
Ludovica, geboren te Torhout op zeven maart negentienhonderdvijfenvijftig, rijksregisternummer:
55.03.07-347.37, wonende te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 4, tot deze functie benoemd bij beslissing
van 29 december 2006, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 12 maart 2008,
onder nummer 039441.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARIS-BRUGES” met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 4.
 De vennootschap heeft als doel :
-Het uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het voord en het verrichten van alle
activiteiten die daarmee verband houden, waaronder meer maar niet uitsluitend, de organisatie van
evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten, festivals,
tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en
misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives. Deze opsomming is exemplatief en
niet limitatief zijnde, het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices,
zangers/zangeressen, dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten,
podiums, decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren, die verband houden met voormelde activiteiten, het verwerven , inrichten, ter
beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen en terreinen waarin hoger
vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en de
exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en
inzonderheid ook voor de scheppende en de uitvoerende kunst;
-Klein- en groothandel in allerlei goederen
-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren                       
-Ontwerpen en in de handel brengen van designvoorwerpen alsook meubels en aanverwante in alle
materialen.
-Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels                                                -Detailhandel
in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
-Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting

 *16306724*
Neergelegd
23-03-2016

0650709652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen            -Activiteiten
van interieurdecorateurs
-Activiteiten van decorateur-etalagisten
-Overige activiteiten van gespecialiseerde designers                                                       
-Groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur  
-Het beheren van roerende goederen welke ondermeer omvat de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de huur en ver verhuur ervan.
-Het organiseren van seminaries en cursussen ivm verkoop en marketing
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
-Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public-relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen aan de bedrijfsleiding,
het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, marketing, public relations, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
-Bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan niet
onder toepassing van BTW  op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in leasing
geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander
persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven ;
-Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz. en voor de aanleg of
renovatie van stadswijken
-Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
-Het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
-Het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster-
of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde
van één/honderdste.
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ de BVBA “QUADRINVEST” , voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfennegentig (95)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor vijfduizend achthonderdnegentig euro (€ 5.890,00).
 2/ de BV ovv BVBA “Q-HOLD voornoemd verklaart in te schrijven voor vijf (5) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
driehonderdentien euro (€ 310,00).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
 Het saldo, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der vennootschap
gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
      Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

      Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van ieder
jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tweede zaterdag van de maand juni
om tien uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroepingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan het kantoor RAADHUIS, te 8200
Brugge, Torthoutse Steenweg 272 en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie
de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
de BVBA “QUADRINVEST”, met zetel te 8000 Brugge, Eekhoutstraat 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), onder nummer 0870.125.236. voor wie de Heer
MISSEEUW Benedict Camiel, geboren te Brugge op vier april negentienhonderdnegenenzeventig,
wonend te 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutse Steenweg 99, zal optreden als vaste
vertegenwoordiger.
 Zelfde BVBA “QUADRINVEST”, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaart deze functie te
aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op
de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdragers van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om
tien uur van het jaar 2018.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 oktober 2015.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


