





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bistro Brugis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amandsstraat 8

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Waûters, te Brugge (Assebroek), op 13 mei 2016, is opgericht
door :
- De heer THAPA Bibek, geboren te Pokhara-7 Kaski (Nepal) op twee mei
negentienhonderdnegenenzeventig, echtgenoot van mevrouw KÖNIG Sini Anna, geboren te Nepal
op vijf oktober negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Koning
Albert I-laan 40/B002. 
- De heer KADEL Pradhyumna Raj, geboren te Dhading (Nepal) op twintig september
negentienhonderdzesenzeventig, echtgenoot van mevrouw UPRETY Prabina, geboren te Nepal op
negentien december negentienhonderdzesentachtig, wonende te 8000 Brugge, Waalsestraat
43/0201.
- De heer MAGAR Ram Bahadur, geboren te Dhusa 1/Dhadiung (Nepal) op negenentwintig juni
negentienhonderdeenentachtig, echtgenoot van mevrouw GURUNG Janabi, geboren te Nepal op
twintig april negentienhonderdnegentig, wonende te 8000 Brugge, Nikolaas Gombertstraat 16, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BISTRO BRUGIS, met zetel te Brugge, Sint-
Amandsstraat 8, voor onbepaalde duur en met als doel :
 uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries, drankgelegenheden,
hotels, pensions, public en private bars, feestzalen, catering, snackbars en take-away, frituren, en
iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken,
verwerken, verbruiken – ter plaatse of door afname of thuisbrenging – van voedingswaren en
dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen
en congressen, alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten,
de in- en uitvoer van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop
van horeca benodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de horecasector, zonder dat deze
opsomming binnen de voedings- en horecasector als beperkend kan beschouwd worden.
 uitbaten van hotels en dergelijke accommodatie; restaurant van het traditionele type; restaurants
met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; café-restaurants
(tavernen); cafés en bars;
 verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
 uitbating van verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken;
snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort); croissanteries, crêperies en warmwafelkramen;
tearooms, ijssalons, cafetaria's, pizzeria's; overige eetgelegenheden;
 catering; klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
 organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
 verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, bierhallen, discotheken, dancings en andere
drinkgelegenheden;
 exploitatie van snooker- en biljartzalen; overige activiteiten in verband met recreatie;
 verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;

 *16310721*
Neergelegd
17-05-2016

0654770289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar en keuken en alle activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten
van een drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank, alcoholhoudend of niet.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op een-der welk vlak binnen het maatschappelijke doel;
2) bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven;
3) het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen;
4) projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz. en voor de aanleg of
renovatie van stadswijken met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, hou-ders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waar-borgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d) het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e) het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster- of dochtervennoot-schappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en
aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit onderschreven
door de heer THAPA Bibek, de heer MAGAR Ram Bahadur en de heer KADEL Pradhyumna Raj,
allen voornoemd.
Alle aandelen, waarop zij hebben ingeschreven, zijn volgestort in speciën voor de totaliteit, hetzij in
totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere
bankrekening nummer BE26 0689 0545 6429 op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting.
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap Belfius Bank, met zetel
te 1000 Brussel, Pachecolaan 44.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 3 mei 2016 en zal door ondergetekende notaris
worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
Ieder der zaakvoerders kan alleen handelen voor zover er geen bedrag mee gemoeid is boven de
twintigduizend euro. Boven deze grens dienen de statutaire zaakvoerders gezamenlijk te tekenen.
Deze bevoegdheidsbeperking kan echter niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zou zijn gemaakt.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede dinsdag van juni om twintig uur, op de
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de algemene vergadering
een vereffenaar aanstellen, al dan niet vennoot, en de wijze van vereffening bepalen.
De vereffenaar kan zijn ontslag aanbieden, of door de algemene vergadering van zijn mandaat
ontslagen worden.
De vereffenaar heeft de meest uitgebreide machten om voor en in naam van de ontbonden of in
vereffening gestelde vennootschap te handelen en op te treden.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
Voornoemde heer Ram Bahadur MAGAR, de heer Bibek THAPA en de heer Kadel Pradhyumna Raj

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KADEL werden aangesteld als zaakvoerders over de vennootschap voor onbepaalde duur. Volmacht
wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIMACO”, met
kantoor te 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutsesteenweg 272, vertegenwoordigd door de heer
Yves Monbaliu, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het
wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


