





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PVDV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Molenstraat 113

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Comm.V. – Akte van oprichting
 
In het jaar tweeduizendzestien, de 9e mei
 
1.      Philip Daenen
2.      Philemar NV, met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 267 bus 51, en met
ondernemingsnummer 0477.729.552
 
Genoemde comparanten maken met een onderhandse akte de statuten op voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “PVDV”. De
vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Molenstraat 113. De zetel mag niet overge-bracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van activiteiten van advocaat, die handelt in naam en voor
rekening van de vennootschap, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van
advocaat. De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle roerende en
onroerende verrichtingen kan stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in
België als in hun buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht en dit binnen de grenzen
van de deontologische verplichtingen van de advocaat. De vennootschap kan, binnen voormelde grens,
eveneens overgaan tot het oprichten van filialen en bijhuizen.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur en vangt aan vanaf haar oprichting.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000 euro en wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen, elk met een
fractiewaarde van 100 euro van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
door de heer Philip Daenen
door de NV Philemar
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aan-delen toegekend :

 *16310288*
Neergelegd
10-05-2016

0653866904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan de heer Philip Daenen 199 aandelen
aan de NV Philemar 1 aandeel
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Philip Daenen is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De NV Philemar is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen hij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van de stille vennoten
bestaan in :
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Philip Daenen. Zijn mandaat kan niet zonder
wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdin-gen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennoot-schap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfge-namen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke in-ventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belem-meren.
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december  zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 13:00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laat-ste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Philip Daenen. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle ven-noten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene ver-gadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aande-lenbezit.
 
 
 
Artikel 15 – Art. 60 W.Venn.
Er wordt melding gemaakt dat artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing is. Dit artikel
luidt: “Tenzij anders is overeengekomen, zijn zij die in naam van een vennootschap in oprichting en vooraleer
deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in enigerlei hoedanigheid een verbintenis hebben aangegaan,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk, behalve wanneer de vennootschap binnen twee jaar na het ontstaan van
de verbintenis het in artikel 68, van het Wetboek van Vennootschappen, bedoelde uittreksel heeft neergelegd en
zij bovendien die verbintenis binnen twee maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste
geval, wordt de verbintenis geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan”.
 
Artikel 16 Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Philip Daenen teneinde de vervulling van alle
administratieve formaliteiten (hierin begrepen doch niet beperkt tot opmaak en ondertekening
publicatieformulieren voor het Belgisch Staatsblad, neerlegging ter griffie, registratie bij de BTW-administratie) te
verzekeren.
 
 
Opmaakt te Genk op 9 mei 2016  in drie exemplaren waarvan elke partij erkent er één ontvangen te
hebben, één exemplaar bestemd zijnde voor neerlegging op de griffie rechtbank van koophandel
 
 
 
 
Philip Daenen                                                                                    Philemar NV, vertegenwoordigd      
                                                                                                           door Philip Daenen, gedelegeerd bestuurder
Zaakvoerder                                                                                       Stille vennoot
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


