





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMAAKMARKT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 36

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 7
januari 2016, blijkt dat de heer BOONE Thomas Jos Vera, geboren te Asse op 14 december
1981, wonende te 1730 Asse, Willem De Ganckstraat 2, een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht, als volgt.
Vooreerst heeft de oprichter aan de notaris het financieel plan overhandigd alsmede een bankattest,
afgeleverd door BNP Paribas - Fortis, op 18 december 2015, waaruit blijkt dat een bedrag van
zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting,
op rekeningnummer BE07 0017 7553 3466.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer BOONE Thomas op honderd (100) aandelen, hetzij zesentwintigduizend
euro (€ 26.000,00).
     Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00).
     Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00),
bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
‘1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘SMAAKMARKT’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Steenweg 36.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden als doel:
- Alle verrichtingen van aankoop, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop, in- en
uitvoer van alle (on)roerende goederen en diensten.
- De aankoop, de verkoop, de import, de export, de distributie, de promotie, de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van voeding en dranken zowel alcoholisch als niet alcoholisch en
van alle goederen die nodig zijn ter productie of verwerking van deze goederen.
- Het aanbieden/verkopen van al deze producten voor het proeven resp. Consumeren ter plaatse in
de winkel en leveren bij zowel particulieren, bedrijven, en publieke partijen. Dit alles in de ruimste zin.
- De vennootschap mag allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve

 *16300696*
Neergelegd
08-01-2016

0645752754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer of
beleggingsadvies.
- Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmee van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van alle roerende activiteiten goederen te bevorderen.
Dit alles in de ruimste zin.
- De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere manier interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag hiervoor borgstellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook in functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen uitoefenen die nodig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt.
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering, welke bestaat uit een vast bedrag, een gedeelte van
de winst of een combinatie van beiden.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
 De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 3de vrijdag van de maand mei
om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer BOONE Thomas, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 juni 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


