





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quinten Ravoo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishofstraat 146 Bus 150

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 06 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door de heer RAVOO Quinten Kim, geboren te Ferwerderadeel (Nederland) op 27
oktober 1980, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, Kruishofstraat
146 bus 150 doch ingeschreven te 3971NB Driebergen-Rijsenburg (Nederland), Sportlaan 61
volgens het rijksregister.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Quinten Ravoo
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: Kruishofstraat 146 bus 150 te 2020 Antwerpen
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Het zoeken naar locaties voor de productie van films, reclamespots, audio- en video opnamen en
dergelijke (location hunting);
- De dienstverlening verwant aan filmproductie zoals, maar niet beperkt tot, de set opbouw, de
omkadering, het verblijf, de accommodatie, de casting;
- De activiteiten van filmstudio’s, inclusief het ter beschikking stellen van materiaal;
- Het produceren, adviseren, assisteren en coachen bij het maken van films, TV, series, reclamefilms
en – spots in de ruimste zin;
- Fotografie in de breedst mogelijke betekenis zoals, maar niet beperkt tot, het maken van artistieke
foto’s, reclamefoto’s, foto’s voor bedrijven en particulieren, portretfotografie, fotografie ten behoeve
van uitgeverijen, fotografie voor toeristische doeleinden, persfotografie;
- Het verrichtingen van alle handelingen nodig voor het maken van media producties in het
algemeen;
- Activiteiten in verband met films, video en televisieprogramma’s na productie;
- Productionele diensten voor de media in het algemeen;
- Verhuur, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel van audiovisueel apparatuur, beelddragers,
beeldproductie, software en hardware en meer algemeen alles wat dienstig is in de filmindustrie
- Aanbieden van freelance diensten en audiovisuele oplossingen;
- Organisatie van evenementen in eigen beheer of in opdracht van derden;
- de ontwikkeling, productie en commercialisering van software en websites;
- Fabricatie, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer,  ruiling, verhuring, handel en
herstelling, zulks in de meest uitgebreide zin van materiaal dienstig voor handel, nijverheid, publieke
en particuliere sector.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland tot doel, doch enkel in eigen naam en
voor eigen rekening :
- Het verrichten van holdingactiviteiten, omvattende onder meer het door middel van inschrijving,

 *16300456*
Neergelegd
07-01-2016

0645722862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een belang of
deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen
in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,…), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten; De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
onder meer door het in hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in het binnen- als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten evenals alle
handelsverrichtingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken. Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: € 18.550,00 vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen die elk één / duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse
kapitaal in geld werd ingeschreven voor de totaliteit van de aandelen, hetgeen een bedrag
vertegenwoordigt van  achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) werd gestort of overge-schreven door de inschrijver op naam van de vennoot-schap in
oprich-ting bij ING kantoor te 2020 Antwerpen, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer
BE52 3631 5640 9409 afgeleverd op 4 januari 2016. Ondergetekende notaris bevestigt deze
deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan de instrumente-rende notaris
overhan-digd werd.
Boekjaar: één januari tot en met éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De
opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  tweede
dinsdag van de maand  juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
       De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
       B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer RAVOO
Quinten Kim, geboren te Ferwerderadeel (Nederland) op 27 oktober 1980, met bisnummer voor
buitenlandse natuurlijke personen 805027-061-92, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2020
Antwerpen, Kruishofstraat 146 bus 150, doch ingeschreven te 3971NB Driebergen-Rijsenburg
(Nederland), Sportlaan 61 volgens het rijksregister.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
       C) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Saedeleer & Partners”,
met maatschappelijke zetel te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, Joris De Saedeleer, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het rechtspersonenregister, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen.  De verantwoordelijkheid van voornoemde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Saedeleer & Partners”, en haar
vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap.
       D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


