





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTEC CONSTRUCTION & ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adolf Greinerstraat 12

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “ARTEC
CONSTRUCTION & ENGINEERING”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Hoboken), Bedrijvencentrum De Wolkammerij, Adolf
Greinerstraat 12.
3. Oprichters:
3.1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Artec Holding B.V.”, ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel onder het nummer 20139693, met statutaire zetel te
Vlissingen (Nederland) en met adres te 4383AT Vlissingen (Nederland), Willem Klooslaan 26 (KBO
Ondernemingsnummer 0649.915.341 - Buitenlandse rechtspersoon);
3.2. De heer FORNARI Romeo Mario Antonio, geboren te ‘s-Gravenhage (Nederland) op 28 juli
1961, wonende te 4383AT Vlissingen (Nederland), Willem Klooslaan 26.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.

 *16309921*
Neergelegd
03-05-2016

0653777030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer MUIZERS Luk, geboren te Asse op 9 mei
1972, wonende te 2223 Heist-op-den-Berg, Jespersweg 1 A.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die
betrekking hebben op:
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Vervaardiging van onder meer deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten uit
kunststof;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (onder meer voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen);
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen;
- Boren, draaien, frezen, bewerken, schaven, lappen, vlakken, zagen, slijpen en lassen van metalen
stukken;
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor onder meer gebouwen, meubels en voertuigen;
- Vervaardiging van scharnieren, hengsels en hengselduimen;
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, overwegend van metaal;
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen, overwegend van metaal;
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, overwegend van andere
materialen dan metaal;
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen, overwegend van andere materialen dan metaal;
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés, taboeretten;
- Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
- Vervaardiging en afwerking (inclusief onder meer het stofferen, schilderen, polijsten) van
slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels;
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- Vervaardiging van wandkasten, speciale TV- meubelen en bijzetmeubels;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Sanering en ander afvalbeheer,
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Bouw van start- en landingsbanen;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Uitvoeren van baggerwerken;
- Ruimen van waterlopen en sloten;
- Bouw van speel- en sportterreinen en zwembaden;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Drainage van land- en bosbouwgrond;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Overige installaties (inclusief accessoires);
- Algemene bouwinstallatie;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen (onder meer met behulp van stoom);
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: onder meer kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen;
- Lappen van ramen;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Andere reinigingsactiviteiten;
- Landschapsverzorging;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Reparatie van meubelen en stoffering;
- Renovatie en restauratie van meubels;
- Overige reparaties van consumentenartikelen;
- Het leveren van diensten en werkzaamheden van industriële ondernemingen, het uitvoeren van
elektrische installaties, het leggen van kabels en diverse leidingen in de ruimste zin.  Dit omvat onder
meer de lokalisatie van hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorziening,
het plaatsen van allerlei elektrische kabels;
-  Metaalconstructies en metaalwerken, met name onder meer montage- en demontagewerken, buis-
en andere soortgelijke constructies; diverse werkzaamheden en constructiewerkzaamheden;
- Laswerken in de ruimste zin van het woord;
-  Tussenpersoon in handel;
- Kopen en verkopen van glas, ruiten, spiegelglas, gekleurde ramen en het kopen en verkopen van
alle doorschijnende en doorzichtige materialen;
- Onderneming voor het invoegen van gevels;
- Onderneming voor het reinigen van gevels, reinigen en wassen van gebouwen, zandstralen van
gevels;
- Onderneming voor het plaatsen van plastiekdeuren en plinten in kunststof;
- Onderneming voor het plaatsen van houten vensterluiken en luiken in kunststof, rolluiken in hout of
plastiek;
- Onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden in kunststof en andere materialen dan hout
of steen;
- Onderneming voor het plaatsen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en
vloerbekleding;
- Plaatsen van koepels in kunststof;
- Algemene bouwwerken beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- Onderneming voor het overtrekken van dakgoten in polyester;
- De handel, de agentuur, leasing, verhuring en vertegenwoordiging van alle elektronische machines
zoals computers, tekst en gegevensverwerkers, 'data systeem' en hun randapparatuur, alsmede alle
materieel, onderdelen, benodigdheden en software;
- Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeem analyse,
installatie, bediening en opleiding van computers;
- De handel en de ontwikkeling van computerbeheersystemen;
- Het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma's voor alle
herstellingen van bedoelde machines en materieel;
- De verhuur van gereedschappen en roerende goederen;
- Het schilderen van metaalconstructies en opslagtanks;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderhoud van nucleaire installaties;
- Het uitvoeren van industriële schilderwerken;
- Het aannemen van elektrotechnische installatiewerken;
- Het huren, verhuren en onderverhuren van gebouwen, plaatsen, ruimten en goederen in de meest
ruime zin;
- Het verlenen van diensten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële
organisatie in de ruimste zin van het woord, onder meer inzake financiële, handels- en sociale
aangelegenheden;
- Dienstverlening in verband met studie, teken- en ingenieurswerken in de ruimste zin van het woord;
- Opstellen, geven, samenstellen, begeleiden van cursussen, trainingen, voordrachten in de ruimste
zin van het woord;
- Uitvoeren van audits, controles, opstellen van verslagen, evenals het beoordelen van werkwijze,
installaties, systemen in de ruimste zin van het woord, dit alles in verband met de beoordeling van
kwaliteitssystemen en aanverwante;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, technische, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op
het realiseren van het doel van de vennootschap.
Zij kan alle handelingen stellen in verband met de aankoop, verkoop, import, export en transit, van
roerende goederen allerhande in de ruimste zin.
Zij kan onder eender welke vorm participaties verwerven en aanhouden in bestaande of nog op te
richten maatschappijen.  Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert en door ze
bijstand te verlenen.  De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de
vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren. 
De vennootschap kan zich ten gunste van iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig,
overeenkomstig of verwant is met het hare, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur (20u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De verschijners werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de
heer CALLUY Christiaan Maria Louis, geboren te Mechelen op 28 december 1951, wonende te 2880
Bornem, Buitenland 23 AGVL.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING BELGIË NV.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer CALLUY Christiaan, voornoemd, met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


