





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marlitex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ouden Dendermondse steenweg 389

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, Jean Matthys, geassocieerd notaris, lid van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
genaamd "MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen", met maatschappelijke zetel te
Lokeren, vervangende zijn ambtsgenoot Bart Hutsebaut, notaris te Lokeren, wettelijk belet, op 11 mei
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1/De Heer HUTSEBAUT Gilbert Achiel, zaakvoerder, geboren te Herdersem op 30 april 1943,
identiteitskaart 592-2533230-59, rijksregister 43.04.30-269.53, en zijn echtgenote,
2/Mevrouw VAN ROSSEM Marie-Louise, zonder beroep, geboren te Herdersem op 23 januari 1943,
identiteitskaart 592-2533228-57, rijksregister 43.01.23-276-41,
samenwonend te 9300 Aalst, Oude Dendermondsesteenweg 389.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
*onder de naam MARLITEX, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Dendermonde, te 9300 AALST, Oude Dendermondsesteenweg 389 met een onbeperkte duur;
*met als doel:
1.Handelsbemiddeling in de ruimste zin van:
-Voedingswaren, frisdranken, koffie, melk, fruit;
-Schoenen, kleding;
-Papier, kantoorartikelen en kantoormachines, schoolmateriaal;
-Reinigingsproducten, waspoeders, zepen, e.d.;
-Sportmateriaal;
-Elektronica, computers en laptops;
-Verf en verfbenodigdheden;
2.Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen, verkavelen,
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen met het oog
op beheer, wederbelegging en opbrengst;
3.Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, evenals de werking
ervan;
4.Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke,  roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken;
5.Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie, opslorping,
samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of nog op te
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat de
realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook;
6.Zij kan ook functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen;
7.Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het

 *16310483*
Neergelegd
12-05-2016

0653973109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten van investeringen;
8.Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
9.Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
*waarvan het kapitaal:
*18.600,00 euro bedraagt;
*volledig in geld geplaatst werd;
*gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.200,00 euro;
*verdeeld is in 186 aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
1/voormelde Heer HUTSEBAUT Gilbert, die stortte ten belope van 3.100,00 euro, waarvoor hem 93
gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
2/voormelde Mevrouw VAN ROSSEM Marie-Louise, die stortte ten belope van 3.100,00 euro,
waarvoor haar 93 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer   BE83 3631 6097
8715 bij ING  zoals blijkt uit het bankat-test afgeleverd door deze instel-ling op 29 april 2016 dat aan
de notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf 1 oktober tot en met 30 september van het volgend kalenderjaar (het
eerste boekjaar vangt aan de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 30 september
2017);
-met jaarvergadering op de vierde zaterdag van de maand maart om 11 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de ven-nootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld
voornoemde Heer HUTSEBAUT Gilbert.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
AB-CONSULT, met zetel te 9300 AALST, Marcel De Bisschopstraat 15 of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten
te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor analytisch uittreksel, getekend Jean Matthys, geassocieerd notaris te Lokeren.
Samen neergelegd: eensluidend afschrift oprichtingsakte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


