





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Freedom For Kids

(afgekort) : FFK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijchmaalsebaan 5

3940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hechtel-Eksel

Verenigingsreglement
 FFK STAAT VOOR  FREEDOM FOR KIDS
- Aard van de vereniging: FFK is een “ ongebonden vereniging “ die een helpende of steunende hand wil reiken
aan kinderen die misbruikt, mishandeld of gepest worden  (  op welke manier dan ook ).
 - Het gaat hierbij niet om financiële steun maar vaak over “ kleine dingen “ , zoals de kinderen een dag bezorgen
waarbij ze even, samen met hun ouders, de alledaagse ellende kunnen vergeten. De kosten die hieruit
voortvloeien worden door de vereniging gedragen.
 - Door als vereniging te werken is het vaak eenvoudiger om bepaalde doelen na te streven en die voor iedereen
tot een bevredigend einde te brengen.
 - FFK is geen motorclub maar een VERENIGING, waar leden met of zonder moto welkom zijn.
 - FFK is een groep die werkt met enkel vrijwillige leden. Niemand binnen de vereniging kan aanspraak maken op
een vergoeding voor de door hun geleverde prestaties of diensten binnen de vereniging en dit voor, tijdens of na
het lidmaatschap. Onze vergoeding bestaat uit de voldoening die we halen uit wat we doen voor de kinderen.
 - Gelden die in naam van de vereniging bijeen gebracht worden zullen integraal aan de kinderen besteed
worden. FFK steunt of organiseerd events die gericht zijn op het helpen van kinderen. De aard en wijze van de
steun is aan de leden om te bepalen.
 - FFK kan enkel functioneren door de steun van zijn leden. Om meer te kunnen doen kunnen wel sponsoren
aangetrokken worden, ook indien die verder geen binding hebben met de vereniging. Elk lid kan sponsoren
aanbrengen bij de vereniging. Sponsors worden op de site en de events steeds vernoemd.
 - De vereniging beschikt over verschillende wegen om het contact tussen leden en niet leden levendig te
houden.  Direct contact ( privé, op events, tijdens ledenvergaderingen ). Via de open facebook pagina, de
website en de gesloten facebook pagina, via email en telefoon.
 Hierbij is de toegang tot de gesloten facebook pagina en de verslagen pagina VOORBEHOUDEN aan leden.
 -FFK beschikt over een ledenbestand dat bestaat uit leden en bestuurs-leden. De bestuursleden zijn leden met
een vastgelegde bijkomende functie.
 - LIDMAATSCHAP: Iedereen kan vanaf de leeftijd van 18 jaar lid worden van FFK. Ieder lid dient een document 
van ” Goed gedrag en zeden type 2 “ te bezorgen aan het bestuur van de vereniging. Het lidgeld bedraagt 25
euro voor de duur van één kalenderjaar en dient via bankoverschrijving betaald te worden, voor 10 januari van
het nieuwe kalenderjaar. Ieder lid ontvangt het verenigingsreglement en de toestemming om vanaf dan een
rugpatch te kopen. De ledenbadge of rugpatch is een persoonlijke aangelegenheid en wordt in geen geval
doorgegeven aan derden. Noch zal ze gebruikt worden om valselijk op te treden in naam van de vereniging.
Inbreuken hierop kunnen leiden tot onmiddellijke uitzetting uit de vereniging. Elk lid kan zonder opgave van reden
ten aller tijde zijn/haar lidmaatschap op zeggen. Dit is dan wel DEFINITIEF ( uitzon-dering hierop is langdurige
ziekte of het niet bij machte zijn om het nodige lidgeld te betalen ). Hierbij worden dan de ledenpatch en
eventuele rugpatch terug gegeven aan de vereniging. Slechts bij hoge uitzondering kan een voormalig lid terug
worden opgenomen binnen de vereniging. Een lid kan bij serieuze conflictsituaties, en na samenspraak van het

 *16310103*
Neergelegd
05-05-2016

0653822164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur uit de vereniging gezet worden.
 Bij het aantreden als lid verklaart elk lid zich akkoord geen eerder betaalde gelden ( badges, patches, steun of
resterende gelden ) terug te zullen vorderen wanneer hij/zij de vereniging verlaat.
 De badges/patches die door omstandigheden niet terug ingeleverd worden door een uittredend lid mogen niet
meer gedragen worden, noch op een dergelijke wijze gebruikt dat FFK hier op enige wijze schade van
ondervindt.
 -RECHTEN EN PLICHTEN: FFK heeft een door de leden gekozen bestuur. De voorzitter kan niet gekozen
worden. Deze functie is gebonden aan de oprichter. Ieder lid kan zich bij de 4 jaarlijkse bestuurskeuze kandidaat
stellen voor een van de volgende functies, of zijn keuze uitbrengen voor een lid.  
 -ONDERVOORZITTER: neemt de taken van de voorzitter over bij afwezigheid.
 -SECRETARIS: draagt zorg voor de verslagen, afspraken en ander schrijfwerk.
 -PENNINGMEESTER: draagt zorg voor de verenigingsgelden, de uitgaven en de betalingen.
 Rekeningnummer: BE 95 0017 2128 0558
 -WEBMASTER: draagt zorg voor de website en alles wat deze aanbelangt ( verslagen, events, projecten,
vergaderingen ). Wanneer hij/zij stopt met deze functie verbindt hij/zij er zich toe om niets te blokkeren of te
veranderen op de website. En al de gegevens worden door gegeven aan de voorzitter.
 Voor al deze functies mag het zowel een HIJ of een ZIJ zijn.
 Wanneer een bestuurslid, om welke reden dan ook, uit het bestuur treedt word zijn/haar functie bij de volgende
ledenvergadering vacant gezet en wordt hiervoor gekozen. Elk lid stemt ermee in akkoord te zijn met het
zetelende bestuur op het moment dat hij/zij lid word van de vereniging. Elk lid dat op de hoogte werd gesteld van
een bestuurskeuze maar hier niet aan deelneemt, geeft aan akkoord te zijn met de keuze van de andere leden.
Bestuursleden worden gekozen bij meerderheid van stemmen en zijn herverkiesbaar. Een bestuurslid is een lid
van de vereniging met dezelfde rechten en plichten als de andere leden.
 Zijn/haar functie binnen de vereniging omvat geen bijkomende voordelen. Elk lid kan zich naar eigen inzicht
engageren voor de vereniging. Dit kan gaan van het zoeken naar interessante projecten, deelnemen aan events
of hulp verlenen bij een event enz, enz… Een lid is niet verplicht, nog kan hij/zij ertoe gedwongen worden om
deel te nemen aan een event of een project. Deelname gebeurt altijd op vrijwillige basis en in de mate van het
mogelijke.( liefst zoveel mogelijk)
 Hiermee betuigd een lid zijn/haar vertrouwen in de vereniging.
 Elk lid heeft dezelfde rechten en wordt dan ook steeds uitgenodigd op de ledenvergaderingen. Hierbij staat
hem/haar steeds vrij om het woord te vragen en zijn/haar opinie of voorstel aan de anderen mee te delen. De
voorzitter of ondervoorzitter zullen alles wel in goede banen leiden.
 In sommige dringende gevallen kan het bestuur zonder een ledenvergadering beslissingen nemen. Dit kan enkel
bij hoge uitzon-dering en de genomen stappen dienen zo snel mogelijk aan de leden kenbaar gemaakt te
worden.
 -BESTUURSVERGADERINGEN en LEDENVERGADERINGEN: deze kunnen periodiek gehouden worden om
de boekhouding en de vordering van de geplande activiteiten te overlopen. De resultaten hiervan worden ook
steeds kenbaar gemaakt aan de leden. Al de verslagen en geplande activiteiten zullen steeds op de gesloten
facebook pagina staan.  Elk lid kan ook steeds inzage vragen in de boekhouding van de vereniging. Dit wil
zeggen, inzage in het ledenbestand, inzage op het totaalbedrag dat op de verenigingsrekening staat. FFK werkt
op basis van vrijwilligers.
 Dit houdt in dat niemand een vergoeding zal vragen of aannemen voor zichzelf of andere dan de vereniging,
voor acties die vallen onder de mantel van FFK of door gebruik van de naam van de vereniging.
 -PRIVACY: naar de privacy toe geven leden bij het aantreden in de vereniging hun toestemming dat foto ‘s,
genomen tijdens events of een project waaraan wij deelnemen, geplaatst mogen worden op onze site en de
facebook pagina. Dit akkoord blijft bestaan ook nadat hij/zij niet meer bij FFK zou zijn. Hij/zij stemt er verder
definitief mee in geen gelden te zullen/willen ontvangen voor afbeeldingen of filmpjes waarop hij/zij voorkomt.
Ook niet als deze voor commerciële doeleinden zouden gebruikt worden. FFK is een vereniging en geen club.
 Het staat ieder lid vrij om naast onze vereniging lid te zijn van gelijk welke andere organisatie zolang deze niet
indruist tegen het basisprin-cipe van de vereniging. Tijdens deelname aan door ons bezochte events is het
dragen van kentekens en supportpatches van MC ’s niet gewenst. Het dragen van een ledenpatch en eventueel
rugpatch is gewenst op de door ons georganiseerde of gesteunde events.
 -ALGEMEEN: op events waar we als privé persoon of niet in naam van de vereniging optreden is het echter
wenselijk dit niet te doen ( dragen van rug-of supportpatch ). Ieder lid zorgt voor de goede naam van de
vereniging. Bedrog of andere negatieve invloeden die FFK kunnen bena-delen zullen niet getolereerd worden.
Het nuttigen van alcohol is tijdens de events of projecten te beperken tot een AANVAARBARE hoeveelheid, dit
ivm ons IMAGO ( er kunnen kinderen zijn ).
 -WEGCODE: tijdens een event dienen bestuurders van een voertuig,  (moto, wagen, fiets en andere ) steeds
over de nodige documenten te beschikken die aantonen dat zij reglementair ( wettelijk ) rijden en met alles in
orde zijn.
 Dit om de veiligheid van de andere weggebruikers en mede-leden en kinderen te garanderen en zeker om
verzekeringstechnisch in orde te zijn. Bestuurders van een voertuig dienen zich steeds te houden aan de
verkeersregels. Extra maatregelen die van toepassing zijn voor bestuurders tijdens een event worden hun
mondeling door gegeven.

 Er wordt een lijst bij gehouden waar ieder lid op tekent voor ontvangst en akkoord van het
VERENIGINGSREGLEMENT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


