





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIMESYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.Nolenslaan 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Hasselt, op 14 april 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1/ De heer LOOTS Davy, geboren te Lommel op 12 december 1977, en zijn echtgenote mevrouw
BELMANS Katleen,  geboren te Meerhout op 19 mei 1978,  samenwonende te 3500 Hasselt, Dokter
Nolenslaan 10.
2/ De heer ROUSSEAU Rémi Pierre Marie, van Franse nationaliteit, geboren te  Bourges (Frankrijk)
op 1 april 1985,  echtgenoot van mevrouw PAYEN Anne-Laure Emmanuelle Marie, wonende  te
 75009 Parijs (Frankrijk), 31, Rue Saint-Georges.
3/ De heer SAFFRE Stéphane Pierre Francis, van Franse nationaliteit, geboren  te Châteaubriant
 (Frankrijk) op 6 september 1986,  ongehuwd, wonende te 75002 Parijs (Frankrijk), 21 Rue
 d’Aboukir.
RECHTSVORM:   besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:    MIMESYS.
ZETEL:   3500 Hasselt, Dokter Nolenslaan 10.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
1) alle software te ontwikkelen, te reproduceren, te vertalen, te bewerken, te distribueren, te
exploiteren, te commercialiseren, te licentiëren of online als managed service aan te bieden; en de
aankoop, de verkoop, huren en verhuren, huurkoop of leasing van informatica hardware en het
aanbieden van internetdiensten in de ruimste zin van het woord.
2) het ontwikkelen, assembleren, produceren, programmeren van, alsook het werken met digitale
camerasystemen met driedimensionale registratie.
De vennootschap mag de bovenvermelde soft- en hardware en in het algemeen alle computer-
software en -hardware, invoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en
verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-, reparatie-, opleidings-, en
systeemdiensten verlenen in verband met deze soft- en hardware.
De vennootschap mag eveneens alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van
bovenvermelde software, hardware en internetdiensten leveren.
Bijkomend mag de vennootschap ook advertentie- en reclamediensten leveren in verband met en via
bovenvermelde software, hardware en internetdiensten en dit in de ruimste zin van het woord en het
verzamelen, beheren, verkopen en uitbaten van gegevens gerelateerd tot personen of diensten
welke betrekking hebben of gebruik maken van de software door de vennootschap gemaakt,
verworven of uitgebaat.
Zij mag ook optreden als tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16308726*
Neergelegd
18-04-2016

0652604320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 20.000,00 EUR, verdeeld in 20.000 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de tweede donderdag van de maand april om 18.00 uur, in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
a) de vennootschap verbindt voor de aan- of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag van
meer dan twintigduizend euro (20.000,00 EUR);
b) verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
a) Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
    a/ de heer LOOTS Davy, wonende te 3500 Hasselt, Dokter Nolenslaan 10;
    b/ de heer ROUSSEAU Rémi, wonende te te 75009 Parijs (Frankrijk), 31,  Rue Saint-Georges,
    die beiden verklaren te aanvaarden.
  Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
b) De vergadering verleent bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan:
 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CYNEX Tax & Accounting”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Kempische Steenweg 305/5, BTW BE 0535.986.366  RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, alsmede
aan haar bedienden, bestuurders, aangestelden en lasthebbers,  om de nodige inschrijvingen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank der Ondernemingen en inzake indirecte belastingen te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen alsmede alle oprichtingsformaliteiten te
vervullen die nuttig of noodzakelijk zouden zijn, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen,
waaronder begrepen een sociaal verzekeringsfonds.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris
Marc JANSEN

Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


