





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMG FOX SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoefijzerstraat 28

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

AMG Fox Solutions
BVBA
1970 Wezembeek-Oppem
Hoefijzerstraat 28
____________________________________________________________________
 OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING
____________________________________________________________________
 Het jaar twee duizend zestien
 Op zevenentwintig mei
 Te Kraainem, in het kantoor.
 Voor ons, Meester Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem,
 VERSCHENEN :
 1. De Heer de HEMPTINNE Geoffroy Marc Viviane Marie Joseph, né à Leuven le 21 juin 1971 (NN
71.06.21 049-78), echtgenoot van Mevrouw de BARE de COMOGNE Marie-France Sophie Paul
Ghislain, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 394.
Gehuwd te Edegem op 14 december 2002, onder het stelsel van de scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor Jacques Istas, notaris te Schilde, op 29 november 2002;
tot op heden niet gewijzigd, zoals hij het verklaart.
 2. Mevrouw TITECA Mireille Jeanne Germaine Virginie, née à Etterbeek le 28 juin 1961 (NN
61.06.28 212-77), echtgescheiden, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Hoefijzerstraat 28.
Die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd ten overstaan van de
ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Wezembeek-Oppem op 25 februari 2015.
 3. Mevrouw de TERWANGNE Marie Arielle France Renée Ghislaine, geboren te Wilrijk op 4 april
1963 (NN 63.05.04 074-97), echtgescheiden, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Hoefijzerstraat
28.
Die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Wezembeek-Oppem
op 25 februari 2015.
 Vertegenwoordiging
  Mevrouw TITECA Mireille en Mevrouw de TERWANGNE Marie, voornoemd onder 2. en 3., zijn
alhier vertegenwoordigd door heer de HEMPTINNE Geoffroy, voornoemd onder 1., ingevolge
onderhandse volmachten de dato 21 mei 2016, dewelke hier aangehecht zullen blijven.
 Dewelke verschijners ons aanzocht hebben wat volgt onder authentieke vorm vast te stellen :
 TITEL I
 De verschijners richten onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
met een kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 Voor deze maatschappelijke aandelen worden ingeschreven als volgt :
 1. de Heer de HEMPTINNE Geoffroy, voornoemd, voor  vijftig (50)  aandelen, te weten
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00 €);
 2. Mevrouw TITECA Mireille voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen, te weten VIERDUIZEND

 *16311484*
Neergelegd
27-05-2016

0655725047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ZESHONDERDVIJFTIG EURO (4.650,00 €);
 3. Mevrouw de TERWANGNE Marie, voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen, te weten
VIERDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG EURO (4.650,00 €)
            Samen 100 aandelen, 
dat is voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
 Alle verschijners verklaren en erkennen:
 1) dat alle aandelen ingeschreven zijn door de voornoemden die ze ten belope van de helft
vrijmaken in speciën.
 2) dat overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen de helft van de
inbrengen, hetzij een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00 €), voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd door storting op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC te Sint-Pieters-Woluwe, zoals blijkt uit
een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
 De rekening draagt nummer BE94 7350  4167 3814.
 De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden en nadat de optredende notaris aan gezegde bank het bericht heeft gegeven dat de
vereiste documenten werden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 3) dat de aandelen aldus afbetaald werden ten belope van de helft en het totaal der gedane
stortingen, hetzij NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00 €), ter beschikking is van de
vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
 In naleving van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het financieel plan van
gezegde vennootschap aan ondergetekende notaris Vanhalewyn overhandigd.
 4) Anderzijds erkennen de verschijners te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestand-deel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerders, alsmede een bijzonder verslag
door de zaakvoerders opgesteld dient te worden.
 Verklaring
 De oprichters verklaren te weten dat een natuurlijk persoon slechts enig vennoot kan zijn van één
enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat een moreel persoon, enige
vennoot van een dergelijke vennootschap, beschikt over een periode van één jaar om een andere
vennoot aan te duiden of de vennootschap te ontbinden.
 TITEL II
 Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
 S T A T U T E N
 Artikel 1   Benaming
 Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming "
AMG Fox Solutions ".
 Artikel 2 – Zetel
 De zetel is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Hoefijzerstraat 28. Hij kan mits inachtneming van
de geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door beslissing
van de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal waar de
zaakvoerder het nodig acht.
 Artikel 3   Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
- het commercialiseren en dit onder alle vormen en in het bijzonder de verkoop en doorverkoop van
elektronica, IT materiaal, firma geschenken van alle mogelijke soorten, textiel, sport, meubelen en
decoratie-artikelen;
- het ontwerpen, maken en commercialiseren van electronic, IT-materiaal, firma geschenken, kleding,
kledingaccessoires, meubelen en decoratieaccessoires;
- bedrijven adviseren voor hun interne en externe communicatie;
- organiseren en adviseren voor nationale en internationale evenementen en tentoonstellingen- het
plaatsen van au pair jongeren zowel in België als in het buitenland;
- de organisatie van allerlei evenementen die de promotie van haar activiteiten kan bevorderen. De
vennootschap kan hiervoor raad geven aan derden in gevallen waarin ze over deze deskundigheid
beschikt en meer in het bijzonderste betrekking tot alle activiteiten die tot haar maatschappelijk doel
behoren kan zij opdrachten als consultants aanvaarden;
- De vennootschap kan in het algemeen alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of die van nature de realisatie van dit doel zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk kunnen bevorderen met name zowel op
commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend vlak.
Zij kan belangen nemen via inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke manier in andere
ondernemingen, associaties of vennootschappen met een zelfde analoog of gelijkaardig doel als het
hare of die van nature haar ontwikkeling kunnen bevorderen, aan haar grondstoffen kunnen
verschaffen of de afzet van haar producten kan bevorderen.
 Artikel 4   Duur
 De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
 Artikel 5   Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale
waarde.
 Artikel 6   Maatschappelijke aandelen
 De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen,
bijgehouden in de zetel.
 De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
 Artikel 7   Overdracht der maatschappelijke aandelen
 De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
 Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor  of nazaat in rechte lijn
van de overdrager of van een vennoot.
 Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
 Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
 Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend door zijn
erfgenamen en of legatarissen.
 Artikel 8   Wijziging van het kapitaal   Voorkeurrecht
 Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij
besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten.
 De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 309 van het  Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 9   Uitschrijving van storting
 Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
 Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft ingeschreven.
 De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke
interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
 Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken zijnde
vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na eventuele
aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
 Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn.
 Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om
deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zullen
de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in
gebreke zijnde vennoot.
 Artikel 10   Bestuur
 De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te verhuren, te
kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe te staan of
aan te gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te geven; het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend beslag te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten, hypotheekrechten en
rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de doorhaling van alle
inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, het alles zo voor als na de
betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te sluiten betreffende
alle betwistingen.
 De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het
dagelijks bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan
derden te delegeren.
 Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door voorafname
op de algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de algemene
vergadering of door buitengewone algemene vergadering.
 De duur van hun ambt is niet beperkt.
 Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een verrichting,
moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt
neergelegd.
 Artikel 11
 Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap
beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
 Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheden van een commissaris. Hij
mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
 Artikel 12   Algemene vergadering
 De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op 15 juni om 10u00, in de zetel of in elke andere
plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Bovendien zal een buitengewone
algemene vergadering door de zaakvoerder worden bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk
belang dit eist.
 De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem uitgeoefend
worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen overdragen. Zijn
beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.
 Artikel 13   Boekjaar
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 14   Bestemming van de resultaten
 Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige delgingen,
de nettowinst uit van de vennootschap.
 Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds samen te
stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
 De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen.
 Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
 De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
 Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
 Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en
stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden na de
bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.
 De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
 Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
 Artikel 16   Verzegeling
 In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de erfgenamen of
schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
 Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke
inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
 Artikel 17   Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van woonst
gedaan in de zetel van de vennootschap.
 Artikel 18   Wettelijke beschikkingen
 Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het
Wetboek van Vennootschappen.
 TITEL III
 Overgangsperiode
Eerste maatschappelijk boekjaar   Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de
neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering   De eerste jaarvergadering zal plaats vinden op 15 juni 2018.
     TITEL IV
 Buitengewone algemene vergadering
 Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de
comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen.
 Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
 1. De Heer de HEMPTINNE Geoffroy, wonende te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 394;
 2. Mevrouw TITECA Mireille, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Hoefijzerstraat 28;
 3.   Mevrouw de TERWANGNE Marie, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Hoefijzerstraat 28.
 Kosten
 De verschijners verklaren dat het bedrag der onkostenvergoedingen en lasten hoe ook die ten laste
vallen van de vennootschap of die ten hare laste worden gesteld ingevolge haar oprichten, ongeveer
DUIZEND VIERHONDERD EURO (1.400,00 €) bedragen.
 Bevestiging van identiteit
 De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparanten op zicht van hun
identiteitskaart.
Recht op geschriften
Het recht op geschriften van huidige akte bedraagt vijfennegentig euro.
 Waarvan akte
 Gedaan en verleden, plaats en datum als voormeld.
En na integrale voorlezing voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel twaalf alinea één en twee
van de Organieke Wet op het Notariaat, evenals de eventuele wijzigingen die aangebracht werden
aan het ontwerp van de akte, werd de akte volledig toegelicht door ondergetekende notaris en
hebben de comparanten samen met ons, Notaris, getekend.
Volgen de handtekeningen
VOOR EENSLUITENDE UITGIFTE VÓÓR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


