





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STICHTING ORTHOPEDIE GEEL

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langstraat 63

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 29 maart 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een private stichting werd opgericht als volgt :
Identiteit der oprichters : I. De heer IUDICELLO Andy, dokter, geboren te Luik op 14 december 1972,
rijksregisternummer 72.12.14 769-37, wonende te 2260 Westerlo, Torendreef 2. Hier
vertegenwoordigd door de heer FEYEN Johan, hierna genoemd, ingevolge onderhandse volmacht
gedateerd op 28 maart 2016, die aan deze akte gehecht zal blijven.
II. De heer MEEUWSSEN Eric Maria Frans, dokter, geboren te Turnhout op 29 april 1959,
rijksregisternummer 59.04.29 051-55, wonende te 2300 Turnhout, Antoine Coppenslaan 1, bus
5.Hier vertegenwoordigd door de heer SMITS Patrick, hierna genoemd, ingevolge onderhandse
volmacht gedateerd op 17 maart 2016, die aan deze akte gehecht zal blijven.
III. De heer FEYEN Hans, dokter, geboren te Turnhout op 25 november 1981, rijksregisternummer
81.11.25 249-03, wonende te 2440 Geel, Berkvensedijk 9.
IV. De heer FEYEN Johan Victor Anna Maria, dokter, geboren te Retie op 08 oktober 1953,
rijksregisternummer 53.10.08 183-81, wonende te 2440 Geel, Retieseweg 101.
V. De heer SMITS Patrick Gilbert Wilhelmina Jules, dokter, geboren te Wilrijk op 15 april 1965,
rijksregisternummer 65.04.15 479-76, wonende te 2440 Geel, Langstraat 63.
VI. De heer VANDESANDE Willem Edmond Anna, dokter, geboren te Bonheiden op 12 december
1968, RR 68.12.12. 269-10, wonend te 2440 Geel, Nederlandlaan 5.
 Rechtsvorm : Private Stichting. Benaming : «STICHTING ORTHOPEDIE GEEL».
Zetel : te 2440 Geel, Langstraat 63.
Doel : De stichting heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
I. Bijzondere activiteiten
- Het verlenen van adviezen, diensten of bijstand inzake diverse aangelegenheden van medische
en/of humanitaire aard, in de ruimste zin, met inbegrip van eender welke daarmee aangrenzende
handelingen of activiteiten.
- De organisatie van en/of deelname aan trainingen, conferenties, seminaries en opleidingen met een
focus op opleiding, verspreiding en/of sensibilisering in medische en/of humanitaire vakgebieden en
zulks in de meest ruime zin. Het verzorgen van lessen en opleidingen in alle mogelijke al dan niet
medische vakgebieden.
- Het verlenen van allerhande medische en/of humanitaire adviezen en diensten en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van projecten, studies, expertises, medische consulting, technische of
andere handelingen en raadgevingen.  Dit alles op het vlak van onder andere zonder hiertoe beperkt
te zijn: coaching en begeleiding van (ondersteunend) medisch personeel en medewerkers, opvolging
van cliënteel en patiënten en in het algemeen marketing, administratie, financiën, verkoop, en
algemeen bestuur ter verwezenlijking van het onderhavige doel.
- Het waarnemen van allerhande managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten

 *16307593*
Neergelegd
04-04-2016

0651576714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; haar onroerende goederen in hypotheek geven en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen of haar
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe medicijnen, nieuwe toestellen, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van roerend en onroerend vermogen
De stichting mag, in België en in het buitenland, alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen
verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel zoals hier
omschreven kunnen bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven. Zij voert
het financieel beheer van de ontvangen vergoedingen, giften, schenkingen of legaten, al dan niet
voortvloeiende uit haar algemene en bijzondere activiteiten.
De stichting kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die de verwezenlijking van
haar doel kunnen bevorderen, en ze kan ermee samenwerken.
De stichting streeft geen winstbejag na. De opbrengsten uit alle activiteiten van de stichting zullen
worden bestemd voor de verdere uitbouw van de stichting.
Het doel kan niet worden gewijzigd dan bij besluit van de raad van bestuur volgens de vereisten van
statutenwijziging, vast te stellen bij notariële akte.
Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 29 maart 2016
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar, en voor de 1ste maal van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft tot 31 december 2016.
Jaarrekening : Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar
maakt de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het
volgende, lopende, boekjaar en dit op de wijze bepaald in artikel 37 van de V&S-wet. De eerste
jaarrekening zal worden goedgekeurd door de raad van bestuur op de jaarvergadering van het jaar
2017.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Benoeming – Ambtsbeëindiging
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie bestuurders,
waarvan alle leden (bestuurders) voorgedragen worden door de stichters.
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door het toezichtsorgaan en bij ontstentenis van een
toezichtsorgaan door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen. De bestuurders
kunnen te allen tijde en ad nutum worden ontslagen door de raad van bestuur of de raad van bestuur
van de stichters. De bestuurders oefenen hun mandaat uit ten persoonlijke titel. De bestuurders
worden benoemd voor een periode van zes (6) jaar. De mandaten van bestuurder zijn hernieuwbaar.
Bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze één vaste vertegenwoordiger die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur;
- door unanieme beslissing van de nog in leven zijnde en handelingsbekwame stichters;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door twee artsen.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat het aantal bestuurders minder dan drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Samenstelling van de Raad van Bestuur – Vergaderingen
De raad van bestuur benoemt een voorzitter en een secretaris uit zijn leden.
De raad van bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist en in ieder
geval minstens om de drie maanden, alsook op verzoek van twee bestuurders of de voorzitter van de
raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die de agenda bevat.
De raad van bestuur kan slechts besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens voor deze
besluiten welke een bijzondere meerderheid vereisen zoals bepaald in de voorliggende statuten. De
stem van de voorzitter van de raad van bestuur is doorslaggevend.
Er worden notulen opgemaakt, die de besluiten van de raad van bestuur weergeven.
Bevoegdheid
De raad van bestuur is het soevereine orgaan van de stichting en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de stichting. De leden van de raad van bestuur oefenen hun
ambt in college uit.
De statuten van de stichting kunnen door de raad van bestuur gewijzigd worden door drie vierde van
de stemmen van de bestuurders op een vergadering van de raad van bestuur waarop alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Slaat de wijziging op het doel of de naam van de
stichting, dan is er een unanimiteit min éen van alle aanwezige en vertegenwoordigde stemmen van
de bestuurders vereist op een vergadering waarop alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Ingeval van dringende noodzakelijkheid en als het belang van de stichting zulks vereist, kan tot een
schriftelijke besluitvorming worden besloten. Besluiten in dat kader zullen dan met unanimiteit van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders genomen worden.
De leden van de raad van bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
Vertegenwoordiging
De stichting wordt vertegenwoordigd in en buiten rechte door de raad van bestuur, handelend door
de meerderheid van zijn bestuurders.
Tevens kan de stichting worden vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk handelend,
die geen besluit van de raad van bestuur moeten voorleggen of een alleen handelende bestuurder
voor zover deze daartoe uitdrukkelijk aangesteld is overeenkomstig de regels van de
vertegenwoordiging van de stichting zoals in huidig artikel van de statuten bepaald.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de stichting vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de stichting binnen de
perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever
in geval van overdreven volmacht.
Bezoldiging
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit tenzij de raad van bestuur hierover anders
beslist.  Ingeval beslist wordt tot bezoldiging van bestuurders zal de raad van bestuur tevens de
omvang van de bezoldiging bepalen. In geen geval is de bezoldiging te beschouwen als een stoffelijk
voordeel waarvan de toekenning verboden is ingevolge het doel van de private stichting.
Regeling van belangenconflicten
De bestuurder, die bij een handeling met de stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de raad van
bestuur, moet dit mededelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit
neemt. Hij neemt deel aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming. Zijn verklaring en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur. Deze omschrijft
de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen aan marktconforme voorwaarden.
 DAGELIJKS BESTUUR
Gedelegeerd bestuurder
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de stichting delegeren aan een of meerdere
personen, welke tevens bestuurder zijn, te noemen de gedelegeerd bestuurder(s). De beslissing tot
delegatie wordt genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden van de raad van bestuur, voor zover twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is. Ter gelegenheid van de benoeming kan de raad van bestuur de duur waarvoor de gedelegeerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuurder wordt benoemd, bepalen met dien verstande dat een dergelijke benoeming een termijn
van maximum zes jaar niet mag overschrijden. Indien hij dit niet doet, is de gedelegeerd bestuurder
benoemd voor een periode van zes (6) jaar. Ongeacht of hij werd benoemd voor bepaalde duur, kan
de gedelegeerd bestuurder te allen tijde worden ontslagen door de raad van bestuur.
De gedelegeerd bestuurder vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte binnen de grenzen van
het dagelijks bestuur. Ingeval meerdere gedelegeerd bestuurders door de raad van bestuur
tezelfdertijd benoemd zijn, zullen zij hun mandaten in college uitoefenen.
De bezoldiging van de gedelegeerd bestuurder wordt bepaald door de raad van
Benoeming van eerste bestuurders.
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd door de stichters en bij
huidige beslissing, voor zover als nuttig en nodig, bekrachtigd door de huidige raad van bestuur van
de stichting:
I. De heer IUDICELLO Andy, dokter, geboren te Luik op 14 december 1972, rijksregisternummer
72.12.14 769-37, wonende te 2260 Westerlo, Torendreef 2.
II. De heer MEEUWSSEN Eric Maria Frans, dokter, geboren te Turnhout op 29 april 1959,
rijksregisternummer 59.04.29 051-55, wonende te 2300 Turnhout, Antoine Coppenslaan 1, bus 5.
III. De heer FEYEN Hans, dokter, geboren te Turnhout op 25 november 1981, rijksregisternummer
81.11.25 249-03, wonende te 2440 Geel, Berkvensedijk 9.
IV. De heer FEYEN Johan Victor Anna Maria, dokter, geboren te Retie op 08 oktober 1953,
rijksregisternummer 53.10.08 183-81, wonende te 2440 Geel, Retieseweg 101.
V. De heer SMITS Patrick Gilbert Wilhelmina Jules, dokter, geboren te Wilrijk op 15 april 1965,
rijksregisternummer 65.04.15 479-76, wonende te 2440 Geel, Langstraat 63.
VI. De heer VANDESANDE Willem Edmond Anna, dokter, geboren te Bonheiden op 12 december
1968, RR 68.12.12. 269-10, wonend te 2440 Geel, Nederlandlaan 5.
 die voordien verklaarden hun ambt te aanvaarden. Zij worden benoemd voor een termijn van zes (6)
jaren vanaf heden.
De raad van bestuur beslist met unanimiteit van aanwezige stemmen van bestuurders – en alle
bestuurders zijn aanwezig of vertegenwoordigd – om dokter Eric Meeuwssen te benoemen tot
voorzitter van de raad van bestuur en om dokter Patrick Smits te benoemen tot secretaris van de
raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist voorts met unanimiteit van aanwezige stemmen van bestuurders – en
alle bestuurders zijn aanwezig of vertegenwoordigd – dat de bestuurdersmandaten onbezoldigd
zullen zijn.
De raad van bestuur beslist voorts met unanimiteit van aanwezige stemmen van bestuurders – en
alle bestuurders zijn aanwezig  of vertegenwoordigd – te benoemen tot gedelegeerd bestuurders:
dokter Patrick Smits en beslist dat het mandaat van de gedelegeerd bestuurder onbezoldigd is.  De
gedelegeerd bestuurders worden benoemd voor een periode van zes (6) jaar vanaf heden.
Volmacht.
De stichters geeft volmacht aan notaris Luc Moortgat, met standplaats te 2440 Geel, Stationsstraat
131 en aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten die de oprichting van deze stichting
teweegbrengt, te vervullen en uit te voeren. Dit behelst in het algemeen de volmacht om alle nodige
of nuttige formaliteiten te vervullen die de stichting zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, dit
met macht tot indeplaatsstelling.
Deze volmacht heeft onder meer, doch zonder beperking, als voorwerp het vervullen van de
neerlegging van de oprichtingsakte, de publicatie- en openbaarmakingsverplichtingen bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij het Belgisch Staatsblad.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en volmachten. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


