





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HZ-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tielenstraat 33

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 05 januari 2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer CRESENS Bart, geboren te Neerpelt op drieëntwintig februari
negentienhonderdachtenzeventig, thans ongehuwd, wonende te 3900 Overpelt, Tielenstraat 33.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SKaaL met zetel te 3930 Hamont-
Achel, Sommisstraat 27 en met ondernemingsnummer 0453.952.872 RPR Antwerpen – afdeling
Hasselt.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris VAN NERUM Marc te Meeuwen-Gruitrode op 30
november 1994, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 december 1994
onder nummer 941224-0406.
Waarvan de statuten de laatste maal gewijzigd werden ingevolge proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgesteld door notaris Dirk Seresia te
Overpelt op 16 december 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 31
januari 2012 onder nummer 12027083.
Hier vertegenwoordigd krachtens artikel 20 van de statuten, door haar zaakvoerder, de heer
LAUWERS Stijn Willem, wonende te  3930 Hamont-Achel, Sommisstraat 27.
Benoemd ingevolge beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato 1 april 2011.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "HZ-INVEST" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te 3900 Overpelt,
Tielenstraat 33.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro
(€ 500.000,00) en wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van honderdduizend euro
(€ 100.000,00) volstort werd door inbreng in speciën:
a) door de heer CRESENS Bart, voormeld, onderschreven voor tweehonderdvijftigduizend euro (€
250.000,00) en volgestort voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
b) door SKaaL bvba, voormeld, onderschreven voor tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
en volgestort voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) en volgestort voor
honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK onder nummer BE63 0689 0402 8408.

 *16300559*
Neergelegd
07-01-2016

0645660308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30 december 2015.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer Cresens Bart, voormeld, tweehonderdvijftig aandelen 250
b) aan SKaaL bvba, voormeld, tweehonderdvijftig aandelen 250
Hetzij in totaal vijfhonderd aandelen 500
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "HZ-INVEST".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Tielenstraat 33 .
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en vastgoedontwikkeling;      
- Het optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van commerciële transacties, als makelaar en/of
als commissionair;
- Bestuurder van vennootschappen;
- De onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
*de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
verkaveling van onroerende goederen;
*het doen bouwen of verbouwen
*tussenhandelaar , de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, fusie, participatie of
investeringen.
- Het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerende en
onroerende goederen, of beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren
en verhuren, of ter beschikking stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur,
al dan niet hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan en roerende en onroerende
leasingverrichtingen doen zonder dat deze opsomming beperkend is.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven¬nootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend
euro (€ 500.000,00) .
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed¬vinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de sta¬tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle rechtshandelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, door twee zaakvoerders die gezamenlijk optre¬den.
Wanneer door overlijden het aantal zaakvoerders is teruggevallen op één, zal de enig overgebleven
zaakvoerder de vennootschap rechtsgeldig kunnen vertegenwoordigen jegens derden en in rechte
als eiser of verweerder tot dat de algemene vergadering heeft voorzien in deze leemte.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of gezien de omstandigheden,
hiervan niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende
bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vijftien december om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feest¬dag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie
van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volgestort, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling,
met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volgestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden 15 december 2017.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde duur:
a) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STILAM” met zetel te 3930 Hamont-
Achel, Sommisstraat 27 en met ondernemingsnummer 0441.929.723, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Lauwers Stijn Willem, geboren te Neerpelt op 31 mei 1961, wonende te
3930 Hamont-Achel, Sommisstraat 27.
b) De heer CRESENS Bart, geboren te Neerpelt op drieëntwintig februari
negentienhonderdachtenzeventig, wonende te 3900 Overpelt, Tielenstraat 33.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A.B.M. Accountantsassociatie, afgekort “A.B.M.” met zetel te 3520 Zonhoven,
Eikenenweg 73 B en met ondernemingsnummer 0454.115.101, vertegenwoordigd door de heer
Alders Arnaud, wonende te 3900 Overpelt, Waterstraat 10, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaren de hierboven benoemde en vermelde niet-statutair
zaakvoerders, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


