





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beroepsorganisatie Horeca Regio Zuid West-Vlaanderen

(afgekort) : Horeca Zuid West-Vlaanderen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Krevelstraat 1

8581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem (Kerkhove)

 
 
Beroepsorganisatie Horeca  Zuid West-Vlaanderen
Horeca Zuid west-Vlaanderen
v.z.w.
Krevelstraat 1, 8581 Kerkhove
Oprichting
 
Tussen ondergetekende  natuurlijke personen:
 
De heer Wim Loontjens
wonende te Ommegangstraat 14, 9690 Kwaremont
geboren op 25 april 1974        te Zwevegem
 
De heer Luc Baelde
wonende te Doornikseweg 3, 8587 Spiere-Helkijn
geboren op    20/03/1968      te Roeselare
 
De heer Peter Flamand
wonende te Knobbelstraat 11b, 8580 Avelgem
geboren op 04 april 1970            te Oudenaarde
die de stichtende leden worden genoemd.
 
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I – Benaming, zetel en doel
 
Artikel 1:
De vereniging draagt de benaming Beroepsorganisatie Horeca Regio Zuid West-Vlaanderen :
met als afkorting: Horeca Zuid West-Vlaanderen
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement   Kortrijk  te 8581 Kerkhove,

 *16307287*
Neergelegd
30-03-2016

0650890982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Krevelstraat 1. 
Deze kan bij beslissing van de  algemene vergadering naar een ander adres in het Vlaamse Gewest
overgebracht worden, mits publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3:
3.1. De vereniging heeft tot doel:
de opbouwende studie van alle economische, financiële en sociale beroepsvraagstukken   die de welvaart van
alle leden in de hand werken;
het behartigen van de ledenbelangen bij de publieke of private organisaties alwaar hun belangen kunnen
geschaad worden ;
de studie der  wetten en verordeningen welke worden toegepast in de sector, teneinde deze op een eenvormige
en rechtmatige manier te doen  uitvoeren.  Waar die het belang der leden schaden, moet worden gestreefd naar
wijziging of afschaffing;
samenwerking met verenigingen, private en publieke instellingen, die tot de verwezenlijking van een zelfde
gelijklopend doel kunnen bijdragen;
streven naar verbetering van de beroepsbelangen der leden;
uitgeven van alle documentatie, informatie en tijdschriften –elektronisch en/of op papier- ter bevordering van het
beroep, met of zonder publiciteit, maar steeds zonder partijpolitieke bijdragen of partijpolitieke advertenties of
advertenties in strijd met de goede zeden;
deelname aan huidige of toekomstige organismen die de verbetering van de beroepsbelangen en
beroepsbekwaamheid in de hand werken;
deelname aan de studie van de werkvoorwaarden van het personeel, en desnoods er de toepassing van
verwezenlijken in de beroepssector;
verdediging van de collectieve beroepsbelangen.
 
3.2. De vereniging mag tevens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
3.3. Gesticht op gronden van zuiver professionele aard, gepaard met de breedste geest van verdraagzaamheid
en vrijheid, zal de vereniging zich uitdrukkelijk onthouden van elke activiteit van partijpolitieke of filosofische aard.
Zij kan raad verschaffen op iedere schriftelijke of mondelinge vraag.
 
Titel II – Leden, toetreding, ontslagen, verbintenissen
 
Artikel 4: Toegetreden leden en effectieve leden
4.1. De vereniging is samengesteld uit  toegetreden leden en  effectieve leden. Alle leden aanvaarden de
statuten en het reglement van inwendige orde van de vereniging.
 
4.2. Toegetreden leden, in deze statuten “toegetreden lid” of “lid” genoemd
Kunnen toetreden tot de vereniging:
a) de hotel-, restaurant, caféhouders en uitbaters van aan de horecasector aanverwante bedrijven, zowel fysieke
personen als rechtspersonen die door de raad van bestuur als toegetreden lid worden aanvaard.
b) de verenigingen met rechtspersoonlijkheid van hotels-, restaurants, caféhouders, uitbaters van aanverwante
bedrijven uit de horecasector, die een voldoende mate van representativiteit hebben in de vertegenwoordigde
bedrijfstak en door de raad van bestuur als toegetreden lid worden aanvaard.
c) ongeacht a) en b) de fysieke personen en rechtspersonen die door de raad van bestuur als toegetreden lid
worden aanvaard.
 
Degenen die wensen toe te treden tot de vereniging vullen de daartoe voorziene documenten in en betalen de
lidmaatschapsbijdrage. Hun rechten gelden na volledige betaling van de lidmaatschapsbijdrage. Verenigingen
moeten een kopie van hun laatst gepubliceerde statuten en neergelegde ledenlijst bijvoegen. De raad van
bestuur neemt kennis nemen van deze kandidaturen, oordeelt of de kandidaten voldoen aan de voorwaarden van
toetreding en aanvaardt of verwerpt de kandidaturen.
Bij aanvaarding neemt het lidmaatschap een aanvang vanaf de eerste kalenderdag van de maand volgend op de
maand van de ontvangst van de lidmaatschapsbijdrage en het loopt tot het einde van de twaalfde maand daarna.
Bij verwerping betaalt de raad van bestuur de ontvangen lidmaatschapsbijdrage onverwijld terug aan de
kandidaat.
 
4.3. Effectieve leden, in deze statuten “effectief” lid genoemd
Als effectieve leden van de vereniging worden slechts fysieke personen erkend die toegetreden lid of
vertegenwoordiger van een toegetreden rechtspersoon zijn en door de raad van bestuur als zodanig zijn
aanvaard.
Onder “vertegenwoordiger van een toegetreden rechtspersoon dient verstaan te worden: de zaakvoerder, de
bestuurder of de afgevaardigde bestuurder of het personeelslid dat de dagelijkse leiding voert over de
horecaonderneming en in de arbeidsrechtelijke verhoudingen als vertegenwoordiger van de werkgever erkend
wordt.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt en moet tenminste drie bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het register van de effectieve leden dat door de Raad
van Bestuur op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
Elke bestuurder kan tijdens het maatschappelijk jaar twee effectieve leden voordragen. De bestuurders zullen
uiterlijk tijdens de vergadering van de raad van bestuur, die de agenda van de jaarlijkse statutaire algemene
vergadering vastlegt, de naam, het lidnummer, het adres en het beroep meedelen van de kandidaat-effectieve
leden voor de algemene vergadering. De kandidatuur moet blijken uit een brief of email van deze kandidaten, die
door een bestuurder uiterlijk bij het voordragen wordt voorgelegd.
De raad van bestuur neemt kennis van de voordrachten, oordeelt of de kandidaten voldoen aan de
erkenningsvoorwaarden en aanvaardt of verwerpt de voordrachten. Elke kandidaat moet zelf voldoende
elementen aanleveren als bewijs dat hij/zij voldoet aan de bepalingen van de statuten en het reglement van
inwendige orde. De erkenning geldt tot en met de verzending van de uitnodigingen voor de eerstvolgende
jaarlijkse algemene vergadering.  Als de raad van bestuur oordeelt dat de kandidaat niet voldoet aan de
voorwaarden, moet hij dit binnen de acht dagen vanaf de vergadering van de raad van bestuur waarop de
voordracht verworpen werd aan de kandidaat en de bestuurder die hem voorgedragen heeft melden, met opgave
van de redenen van de weigering. Het oordeel is definitief.  De bestuurder kan uiterlijk op de daaropvolgende
vergadering van de raad van bestuur een nieuwe kandidaat voordragen, waarover de raad van bestuur zal
oordelen. Tegen dit oordeel is evenmin beroep mogelijk. Dezelfde bestuurder kan geen derde kandidaat meer
voordragen tijdens het werkingsjaar.
De raad van bestuur houdt op de zetel een register van de effectieve leden bij. Dit register vermeldt de naam, de
voornamen en de woonplaats van de effectieve leden. De raad van bestuur schrijft in dat register al haar
beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting in, binnen de acht dagen nadat hij er kennis van
genomen heeft.
Het aantal effectieve leden mag niet minder dan drie bedragen.
 
 
 
Artikel 5:
5.1. De toegetreden leden hernieuwen hun lidmaatschap voor een volgende periode van twaalf maanden door de
betaling van de lidmaatschapsbijdrage.
 
5.2. Elk toegetreden lid kan ontslag nemen uit de vereniging door zijn lidmaatschap op te zeggen  mits
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
5.3. Een lid dat zijn jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage niet tijdig betaalt wordt geacht ontslag te nemen uit de
vereniging.
 
5.4. Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met een twee
derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans hiertoe
opgeroepen. Opgave van redenen is niet vereist.
 
5.5. Het toegetreden lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet of onbekwaam wordt
verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
5.6. Het  lid dat zijn hoedanigheid van lid van de vereniging verloren heeft of vrijwillig is uitgetreden, heeft geen
recht meer op de voordelen die aan het lidmaatschap zijn verbonden. Het kan ook geen teruggave eisen, geheel
of gedeeltelijk van de lidmaatschapsbijdrage of het herstel eisen van verloren rechten.
 
5.7. De leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve
ook nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Artikel 6: 
6.1.  De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage wordt door de raad van bestuur vastgesteld en mag  niet lager zijn dan
1  euro  of hoger zijn dan 2.500 euro. De lidmaatschapsbijdragen worden bepaald in het reglement van
inwendige orde.
 
6.2. Het tijdstip en de modaliteiten van de betaling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage worden vastgelegd in
het reglement van inwendige orde.
 
6.3. De betaling van het lidgeld geeft toegang tot de documentatie en recht op de dienst- en adviesverlening van
de vereniging, aan de voorwaarden bepaald door de raad van bestuur. 
 
Artikel 7: 
Het lidmaatschap houdt geen enkele aansprakelijkheid in voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 8:
Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de effectieve leden raadplegen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat
bekleden, evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
 
Titel III – Algemene Vergadering
 
Artikel 9:
9.1. De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
9.2. De algemene vergadering is de hoogste instantie van de vereniging. Aan haar uitsluitende bevoegdheid zijn
voorbehouden:
het wijzigen van de statuten;
het  benoeming en het  afzetten van de bestuurders en plaatsvervanger-bestuurders;
het benoemen en het afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
het kwijten van de bestuurders en de commissarissen;
het  goedkeuren van de begroting en van de rekening;
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
9.3. De raad van bestuur roept elk jaar een algemene vergadering bijeen binnen drie maanden na het  einde van
het boekjaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het
komend jaar op plaats en uur meegedeeld in de oproepingen. De vergaderingen hebben plaats in West-
Vlaanderen.
De raad van bestuur stelt de agenda op. De agenda vermeldt tevens de voorstellen die door de effectieve leden
werden voorgedragen aan de raad van bestuur vóór verzending van de oproeping.
De oproeping wordt door de voorzitter van de raad van bestuur per brief en/of email verstuurd aan de effectieve
leden, ten laatste twaalf kalenderdagen vóór de vergadering De oproeping bevat de agenda van de algemene
vergadering.
Elk onderwerp dat bijkomend schriftelijk door een twintigste van de effectieve leden door elkeen ondertekend
wordt voorgedragen aan de voorzitter van de raad van bestuur, moet eveneens op de agenda van de algemene
vergadering worden vermeld.
De vergadering mag enkel beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda vermeld staan.
De leden van de raad van bestuur wonen de algemene vergadering bij en hebben alleen stemrecht wanneer zij
tevens de hoedanigheid van effectief lid hebben.
 
9.4. Diegene die de algemene vergadering voorzit, duidt de secretaris van de algemene vergadering aan.
 
9.5. Elk effectief lid van de algemene vergadering heeft één stem en kan zich op deze vergadering doen
vertegenwoordigen door een ander effectief lid,  houder van een  schriftelijke volmacht. Een effectief lid kan
slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen.
 
9.6. De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde effectieve
leden en alle beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, behalve indien de wet of de statuten het anders bepalen. Onthoudingen en
ongeldige stemmen tellen niet mee in de beoordeling. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
9.7. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in processen-verbaal, ondertekend door
degene die de vergadering voorzit, door de secretaris van de algemene vergadering en door de effectieve leden
die dit wensen. De processen-verbaal die dienen om  te worden voorgelegd in rechte of in feite, worden door de
voorzitter of door twee bestuurders ondertekend. Belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging
inzage krijgen in de beslissingen van de algemene vergadering; zij dienen hun gemotiveerd verzoek tot inzage
schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.
 
9.8. De raad van bestuur kan een buitengewone algemene vergadering samengeroepen, telkens wanneer de
omstandigheden dit vereisen. Hij moet een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen wanneer ten
minste één vijfde van de effectieve leden daartoe een schriftelijke aanvraag indient bij de raad van bestuur. In dit
geval moet de raad van bestuur de algemene vergadering laten plaatsvinden in West-Vlaanderen binnen de
dertig kalenderdagen volgend op de schriftelijke aanvraag, op plaats en uur bepaald door de raad van bestuur.
 
9.9  Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit aantal niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, op de wijze zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Voor elke statutenwijziging is een meerderheid van 2/3 van de  aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist. Dit is ook van toepassing op de tweede vergadering.
Onthoudingen en ongeldige stemmen tellen mee in de beoordeling ingeval van beslissingen over
statutenwijziging.
In geval van doelwijziging,  ontbinding, omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk is
een  meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en het meetellen van onthoudingen
en ongeldige stemmen is vereist
Voor iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledige gecoördineerde statuten na wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen 30 dagen na de neerlegging dient de
wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
Titel IV – Raad van bestuur
 
Artikel 10:
10.1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden, die toegetreden lid zijn
van de vereniging.
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In
ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of bij
diens afwezigheid door de statutaire secretaris of bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
 
10.2. De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar, waarbij om de twee jaar de helft van de
bestuurders ontslagnemend is en zich opnieuw verkiesbaar kan stellen. Bij het openvallen van een mandaat,
voleindigt de opvolger het mandaat van zijn voorganger.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid. Er is een
aanwezigheidsquorum van 50% vereist. Indien het aanwezigheidsquorum niet bereikt wordt, wordt een tweede
algemene vergadering belegd waarbij gestemd wordt ongeacht het aantal aanwezigen.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
10.3. Het beoordelen van de onverenigbaarheid van een eigen bestuurdersfunctie met het uitoefenen van een
mandaat, een leidende of een publieke functie in de ertoe opgestelde lijst van derde verenigingen, organisaties,
federaties en/of ondernemingen die opgesteld is door Horeca Vlaanderen behoort toe aan de algemene
verg                adering. Tegen de beslissing is geen beroep mogelijk. De raad van bestuur houdt toezicht op de
naleving van dit artikel.
 
10.4. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter minstens één maal per trimester en telkens
de omstandigheden dit vereisen.
 
10.5. De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vereniging. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun
bestuur.
 
10.6. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door overlijden, faillissement, ingeval van wettelijke
onbekwaamverklaring of onder voorlopig bewindstelling.
 
De afzetting van bestuurders door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
 
10.7. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit uitdrukkelijk bekendmaken aan de raad van bestuur.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutair
minimum is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk  in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
10.8. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen als minstens de helft van de bestuurders  fysiek aanwezig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig
uitgebrachte stemmen, met uitzondering van de beslissingen die betrekking hebben op het reglement van
inwendige orde waarvoor een twee derde meerderheid vereist is, en worden vermeld in een proces-verbaal
ondertekend door de voorzitter.
 
10.9. Op eenvoudig verzoek van één bestuurder gebeurt een stemming schriftelijk. In een dergelijk geval stelt de
voorzitter van de vergadering twee stemmentellers aan.
 
10.10. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De leden van de raad van bestuur kunnen een
onkostenvergoeding conform de vrijwilligersvergoeding ontvangen voor hun mandaat.
 
 
 
Artikel 11:
11.1. De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide rechten om de vereniging te besturen en haar
doelstellingen te verwezenlijken, met uitzondering van hetgeen de wet en de statuten voorbehouden  aan de
algemene vergadering
De raad van bestuur kan overeenkomsten afsluiten, roerende en onroerende goederen kopen, verkopen,
verwisselen, verwerven, overdragen, verhuren. Hij treft beslissingen inzake de aanvaarding van giften en legaten,
de ontlening van gelden op lange of korte termijn, hij staat rechten toe op roerende en onroerende goederen
zoals voorrechten, hypotheken en pandrechten alsook beslaglegging en opheffing van alle beslagen en
hypotheken.
De raad van bestuur bepaalt het personeelsbeleid. Hij kan bezoldigd personeel aanwerven en ontslaan en de
wedden en bevoegdheden ervan vastleggen. Hij kan een rekening openen bij een erkende financiële instelling en
beslist over het financieel beleid. Hij neemt alle maatregelen nodig voor de uitvoering van de beslissingen van de
algemene vergadering.
 
11.2. De raad van bestuur is het orgaan van de vereniging dat de beslissingen neemt op bestuurlijk vlak, het
beleid uitvoert en het strategisch beleid bepaalt. De raad van bestuur informeert zich op basis van de adviezen
van de verschillende secties en werkgroepen.
Tot de bevoegdheden van de raad van bestuur behoren tevens:
de bevoegdheden voorzien in de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen; de raad van bestuur waakt over de naleving van de formaliteiten bepaald bij artikelen 3, 5, 10 en 11
van deze wet;
de boekhouding van de vereniging;
de opstelling van een reglement van inwendige orde, dat. de interne werking van de vereniging regelt, de
inrichting van de provinciale organisaties, de inning van de bijdragen, de samenwerking met andere
beroepsorganisaties al dan niet uit de horecasector, de modaliteiten voor afvaardiging in officiële diensten,
enzovoort.
het oprichten van studie- of navorsingsgroepen;
de aanduiding van de  vertegenwoordigers van de vereniging in raden van bestuur, commissies en organisaties , 
de inrichting van secties en werkgroepen en de aanstelling van sectie- en werkgroep- verantwoordelijken onder
de aangesloten leden.
het overdragen van een gedeelte van zijn bevoegdheden en volmachten verlenen.
alle aangelegenheden die niet door de wet en door de statuten aan de algemene vergadering worden
voorbehouden.
 
11.3. De raad van bestuur beslist over de aansluiting bij eender welke andere vereniging of groepering, waarvan
het maatschappelijk doel bijdraagt tot de realisatie van de doelstellingen van de vereniging, zowel op lokaal,
nationaal, Europees of internationaal vlak.
 
11.4. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van
de vereniging.
De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een statutair secretaris, een
statutair penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Deze voormelde personen worden verkozen voor een periode van vier jaar en zijn twee opeenvolgende malen
voor dezelfde termijn van vier jaar in hun oorspronkelijke functie herkiesbaar.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze personen kan geschieden:
Automatisch met het vervroegd stopzetten of met het einde  van de bestuurdersfunctie, op vrijwillige basis door
de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur of door afzetting van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen zeven
kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
Wanneer de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of penningmeester vroegtijdig hun mandaat beëindigen, duidt
de raad van bestuur een bestaande bestuurder aan die het vrijgekomen mandaat zal vervullen tot aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volgende algemene vergadering die de verkiezing moet organiseren om het vrijgekomen mandaat in te vullen tot
het einde van de oorspronkelijke termijn.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen dertig dagen na de neerleging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
 
11.5. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de raad van
bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur
door afzetting van de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig dagen na de
neerleging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.              
De beslissingen moeten betrekking hebben op dagdagelijkse handelingen of op niet-dagdagelijkse handelingen
met kleine invloed op de werking van de vereniging, handelingen  die omwille van hun dringendheid niet kunnen
wachten op een besluit van de raad van bestuur.
 
 
Titel V – Handtekeningen
 
Artikel 12:
12.1. Alle verrichtingen van dagelijks bestuur of die gedaan worden in uitvoering van beslissingen van de raad
van bestuur worden door de voorzitter of een aangestelde afgevaardigde ondertekend.
 
12.2. Alle financiële verrichtingen, zoals kwijtschriften, cheques, bankeffecten van financiële instellingen en
postmandaten, die noodzakelijk zijn voor de dagelijkse uitgaven, worden ondertekend door de voorzitter of de
statutaire penningmeester.
De raad van bestuur kan bijzondere volmachten geven voor de dagelijkse en recurrente betalingen, waarvan zij
een exhaustieve lijst opstelt evenwel beperkt tot maximaal 5.000,00 EUR per betaling.
 
12.3. Voor alle andere bestuurlijke en financiële verrichtingen is de voorafgaande goedkeuring van de raad van
bestuur vereist en moet de ondertekening ervan gebeuren door twee bestuurders, waaronder de voorzitter of de
penningmeester.  Het bedrag van elke verrichting is beperkt tot 5.000 EUR per betaling.
 
Artikel 13:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Artikel 14:
Op 31 december van ieder jaar worden de rekeningen gesloten en eindigt het boekjaar.
De jaarrekeningen worden samen met  de begroting van het volgende dienstjaar door de raad van bestuur
binnen de drie maanden na de sluiting van het boekjaar ter goedkeuring aan de eerstvolgende algemene
vergadering voorgelegd.
 
Artikel 15:
De algemene vergadering bepaalt de bestemming van het saldo van de rekeningen.
 
Titel VI – Ontbinding, vereffening
 
Artikel 16:
16.1. De algemene vergadering kan de vereniging ontbinden mits inachtneming van de wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
 
16.2. In geval van ontbinding bepaalt  de algemene vergadering  de aanwending van de netto activa voor een
bedrijvigheid waarvan de doelstellingen verenigbaar zijn met deze van de vereniging. De algemene vergadering
duidt de vereffenaars aan en stelt hun bezoldiging vast.
 
Titel VII – Diverse
 
Artikel 17:  Benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De huidige raad van bestuur is samengesteld als volgt:
 
Wim Loontjens                                         Voorzitter
Luc Baelde                                               Secretaris
Peter Flamand                                          Penningmeester
Gaston Laverge                                        Ere-voorzitter
Thiery Verschueren                                  Ondervoorzitter restaurant
Stephan Maenhout                                   Ondervoorzitter café
Ghislain Everaert                           
Kenneth Van Belleghem             
Richard Vanacker                           
Vincent Tack                                     
Olivier Vandesteene                     
Kevin Verbeke                                
Stijn Beelprez                                  
 
 
                                                                              
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


