





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOOD-IDD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eugène Plaskylaan 140A Bus 16

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 25 MAART 2016
1. OPRICHTER
De heer DE POOTER Bart Corneel Jozef, geboren te Reet op veertien mei negentienhonderd
achtenzestig, rijksregisternummer 68.05.14 231-36, echtgenoot van mevrouw BRAEM Marie-Claire
Marie August, wonende te 2840 Rumst, Begijnenbossen  96.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming FOOD-IDD
3. ZETEL
1030 Brussel, Eugène Plaskylaan 140 A bus 16
4. DOEL
De vennootschap heeft de volgende activiteiten tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
Alle activiteiten die behoren tot de horecasector en in het bijzonder:
- het uitbaten en laten uitbaten van cafés, drankgelegenheden, restaurants, eethuizen,
verbruiksalons, pensions, hotels, dancings, privé-clubs en bars;
- het uitbaten en laten uitbaten van biljart- en snookerzalen en andere amusementspelen;
-  de aan- en verkoop van alle eetwaren en dranken, zowel bereid als niet bereid;
-  het inrichten en verzorgen van feesten, recepties en banketten;
-  consultatie en adviezen in alle hiervoor vermelde activiteiten;
- de gespecialiseerde detailhandel in bloemen, planten en decoratiemateriaal;
- de aan- en verkoop, huur en verhuring van alle materieel, benodigdheden en andere goederen
welke worden aangewend bij de uitbating van de hiervoor opgesomde activiteiten, dit alles in de
meest ruime zin van het woord.
-  Evenement Catering;
-  Straatverkoop en uitbaten van Food-Trucks; alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen
De vennootschap heeft eveneens als doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of
in deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- het aan en verkopen van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de
ruimste zin van het woord van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De
vennootschap zal mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verwerven, verlenen, afsluiten, overdragen
of eraan verzaken, huurfinanciering of het verlenen van soortgelijke rechten betreffende onroerende
goederen, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede
zich borg stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen. De vennootschap mag aan haar
bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter

 *16306972*
Neergelegd
25-03-2016

0650808929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- Alle commissieverrichtingen, zowel betreffende roerende als onroerende goederen, voor
verrichtingen in het binnenland en voor verrichtingen in verband met in- en uitvoer van goederen en
diensten; 
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, al dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen, en verenigingen al dan niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle
ondernemingen, al dan niet verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de
vennootschap zelf een participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert; Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op
de financiële transacties en de financiële markten.
- Het kopen, verkopen, onderhoud, aankopen en/of verhuren van alle roerende goederen om deze te
verkopen of te verhuren en alle leasingoperaties;
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen-
en buitenland;
- het aankopen, verkopen, huren en verhuren van kunst;
- krediet verlenen met of zonder hypotheek, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken aan en voor derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders;
- Algemene aanneming beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-,
marketing-, financiële-, informatica-, organisatorische en meer bepaald culinaire aangelegenheden;
- het verlenen van managementadviezen en –diensten van financiële, technische, organisatorische
en administratieve aard.  In de ruimste zin management, supervisie, beheer, bijstand en diensten
verlenen op het vlak van administratie, organisatie, financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord.
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties;
het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers;
het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken,
gedigitaliseerd gegevensdragers, enzovoort;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren,
alsook tentoonstellingen inrichten
- cursussen, lessen en andere manifestaties met instructief oogmerk te geven en organiseren
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen  te maken en te verspreiden
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet
zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Het is vertegenwoordigd door
duizend aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Op de duizend aandelen werd door de oprichter, de heer DE POOTER Bart, voornoemd,
ingeschreven hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro welke aandelen volledig
werden volstort door inbreng in speciën en dit in wederbelegging van eigen gelden zoals hierna
wordt uiteengezet:
De heer DE POOTER Bart verklaart overeenkomstig artikel 1404 Burgerlijk Wetboek dat de
voormelde inschrijving op de duizend aandelen en de volstorting van deze aandelen ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro  werd gedaan in eigen naam en voor eigen rekening bij wijze van
wederbelegging en dat de volledige volstorting van deze aandelen werd voldaan met eigen middelen
voortkomende van de schenking van gelden gedaan door zijn ouders de echtgenoten DE POOTER
Leonard Frans-Mertens Maria Jozefa aan hem op
………………………., met de volgende registratiemelding
……………………………………………………………………………………………………………………
………………………………..
Ter vergoeding worden aan de heer DE POOTER Bart, oprichter in deze duizend aandelen
overhandigd, welke aandelen toebehoren aan het eigen vermogen van de heer DE POOTER Bart
overeenkomstig artikel 1400, 5 van het Burgerlijk Wetboek aangezien deze aandelen verkregen zijn
uit wederbelegging van eigen gelden zoals voormeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is en
behou¬dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, de heer DE POOTER Bart Corneel Jozef, rijksregister
68.05.14 231-36.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde maandag van de maand mei om veertien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen tot en met één en dertig december tweeduizend zeventien.
11bis.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - DIVIDENDEN
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Volmacht.
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Business Consulting Network, met zetel
te 1040 Etterbeek, Tervurenlaan 5, vertegenwoordigd door CHEN A IELI, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


