





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE CLERCQ Philippe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oordegemstraat 75

9520 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 2
mei 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, de heer DE CLERCQ
Philippe, geboren te Aalst, op 30 januari 1980, wonende en gehuisvest te 9520 Sint-Lievens-Houtem,
Oordegemstraat 75  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
onder de maatschappelijke naam: "DE CLERCQ PHILIPPE" met maatschappelijke zetel te 9520
Sint-Lievens-Houtem (Vlierzele), Oordegemstraat, nummer 75,  waarvan het maatschappelijk
kapitaal vastgesteld is op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-EUR), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben geplaatst in speciën tegen de
inschrijvingsprijs van honderd euro (100,00-EUR) per aandeel.
 De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop van
honderd euro (100,00-EUR) zodat elk aandeel volledig werd volgestort en dat het maatschappelijk
kapitaal op deze volledig volgestort is.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro.
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE81 7512
0806 3424, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de AXA BANK.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 22 april 2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• De uitoefening van de activiteit van tussenpersoon of agent inzake financiële of
kredietverrichtingen;
• Alle verzekeringen, spaarkasverrichtingen, geldleningen, leningen, hypothecaire en/of persoonlijke
leningen als makelaar of tussenpersoon af te sluiten;
• Het verhuur van safes;
• Het verlenen van financiële en administratieve adviezen en diensten;
• Het beheer van roerend en onroerend patrimonium;
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

 *16309869*
Neergelegd
02-05-2016

0653728530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
• Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in handel;
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden , het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, inrichten en decoreren, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, almede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebbe van deze roerende en onroerende goederen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant
met het hare, samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een
samenwerkingsverband, borgstelling of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband,
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.
 Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
uitoefenen.
 DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger , natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Voor benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels openbaarmaking als hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of hypotheekbewaarder
noodzakelijk is of zal worden, of waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, voor zover er slechts twee zaakvoerders zijn. 
Ingeval er meer dan twee zaakvoerders worden benoemd of aangesteld, vormen deze een college,
dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 20 november van elk kalenderjaar te achttien uur op de
maatschappelijke zetel; indien deze dag een zondag of een feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag voor
het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen die
geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
        MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder volgend
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Commissarissen.
De ver¬schij¬ner ver¬klaart dat de ven¬noot¬schap volgens het financieel plan voor zijn eerste
boekjaar beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één
of meer commissarissen.
De verschijner besluit thans geen com¬mis¬sa¬ris te be¬noe¬men.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer DE CLERCQ
Philippe, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat is onbezoldigd dan mits andersluidend besluit of bevestiging van of door de jaarlijkse
algemene vergadering.
4. Vaste vertegenwoordiger
Ingeval de vennootschap wordt aangesteld of benoemd als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of vereffenaar, wordt de Heer Philippe De Clercq  , aangesteld als vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon, gedurende de tijd van de benoeming of aanstelling, voor
zover de vennootschap deze aanstelling niet herroept of wijzigt.
5. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De verschijner verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan door
de zopas aangestelde zaakvoerders,  voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 april
2016.
   Deze overname geschiedt onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
 VOLMACHT.-
De zaakvoerder geeft  volmacht aan de optredende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de akte.
De zaakvoerder machtigt de burgerlijke vennootschap die de handelsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen B & C SOLUTIONS, kantoor
houdend te 9320 Aalst, Villalaan 16 bus 0-01, optredende via de heer Roger Beerens, wonende te
9830 Sint-Martens-Latem, Kraaiendonk 9, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle verklaringen af
te leggen en stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de
overige vergunningen en attesten, de sociale instellingen, enz..
 
 
 
 
Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


