





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Impact Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Monseigneur De Haernelaan(Kor) 24

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits te Gent, Drongen, op
19/05/2016 (ter registratie neergelegd) dat Mevrouw DEBACKER-DE MEYER Katrien Marijke
Claudine, geboren te Gent op 30/08/1973, wonende te 8500 Kortrijk, Monseigneur De
Haernelaan(Kor) 24, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met
de volgende kenmerken :
NAAM : Impact Consult
ZETEL : 8500 Kortrijk, Monseigneur de Haernelaan 24.
DOEL : 1.De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam, en voor eigen
rekening:
elke bijstand aan bedrijven en organisaties inzake de werving en selectie van personeel en inzake
personeelsbeleid en advies inzake organisatie en strategie, en elke bijstand aan personen inzake
loopbaanbegeleiding en training; dit alles in de ruimste zin; waarin begrepen onder meer :
- automatisering van personeelsadministratie (bvb. Tijdsregistratie en kostenplaatsenbeheer)
- overnemen van taken personeelsdienst ten opzichte van het personeel
- uitbouw van organisatieschema’s bij groei of inkrimping en implementatie ervan
- evaluatiesysteem opzetten en uitvoeren
- systeem voor functioneringsgesprekken instellen en uitvoeren
- advies bij remuneratie en uitwerken en implementeren classificatiesystemen
- opleidingsprogramma’s opstellen
- opleiding geven of coachen en persoonlijke coaching van leidinggevenden
- oplossingen creëren tegen burn-out
- begeleiding tot oplossingen van conflictsituaties
- rapporteringssystemen uitwerken voor HR-gebieden
- verloopcijfers analyseren en het retentiebeleid erop afstellen
- onderzoek absenteïsme en invoeren absenteïsmebeleid
- advies en analyse bij overname van een bedrijf
- advies bij werving van personeel en optimaliseren van het wervingsbudget
- advies bij selectie van personeel
- opstellen en inwerkingstelling intern communicatieplan
- opvang en onthaal van nieuwe werknemers uitvoeren en begeleiden
- studie rond beste leveranciers voor HR-zaken
- tussenpersoon spelen tussen het bedrijf en de interimkantoren, de verzekeraars arbeidsongevallen,
BA en groepsverzekeringen, het sociaal secretariaat, de financiële dienst, de
interbedrijfsgeneeskundige dienst, de selectiebureaus, de vakbonden, de inspectiediensten en de
werkgeversverenigingen
2. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam:
. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

 *16311130*
Neergelegd
23-05-2016

0654900151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, de verkaveling, leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve
en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van aandelen,
obligaties;
. het verwerven, beheren, aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw - of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen ; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze participatie aanhoudt ; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve, en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen, of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van
alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
De termen vermogensbeheer of advies, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. 
Teneinde haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht-drager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Dit alles in de meest ruime zin,
vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.  De vennootschap kan handelen voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het kapitaal werd vooraf en gedeeltelijk
in geld gestort op een bijzondere rekening bij de CRELAN, op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "Impact Consult", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand juni om
20 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen, mevrouw Katrien DEBACKER-DE
MEYER, voornoemd. De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden.
Dit mandaat geldt zonder beperking van duur en is bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


