





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIFLEBIRD CAPITAL

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 326/12

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achtentwintig april tweeduizend zestien, voor Meester Tim
Carnewal, Notaris te Brussel,
dat:
1) mevrouw GILIS Sylvia, wonende te 3210 Lubbeek, Knapzak 11;
2) de heer STOOPS Hein Willem Jan, wonende te 1191BS Ouderkerk aan de Amstel (Nederland),
Koningin Wilhelminalaan 57;
3) de heer MOMBAERS Brandaan Jozef Mark Jan, wonende te 1000 Brussel, Lakensestraat 154,
bus 11;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM – NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "RIFLEBIRD CAPITAL", afgekort "RIFLEBIRD".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1050 Elsene, Louizalaan 326/12.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- studie en adviesverlening aan vennootschappen in het algemeen en in het bijzonder advies en
bijstand inzake overdrachten en overnames van aandelen en van activa en passiva,
herstructureringen en reorganisaties, fusies en splitsingen, joint ventures, openbare en private
aanbiedingen van effecten en schuldinstrumenten;
- het verwerven van, aanhouden van, of handelen in participaties, in binnen- of in buitenland, in
eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw-
of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen;
- het besturen van fondsen of financiële ondernemingen of investeringsvehikels, in binnen- of in
buitenland, die als doel hebben het verwerven van, aanhouden van, of handelen in participaties, in
eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw-
of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen;
- het stimuleren, coördineren of begeleiden van de ontwikkeling van voormelde participaties, op
eender welk vlak, waaronder het strategische, administratieve of technische vlak.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.  
De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16309646*
Neergelegd
29-04-2016

0652972524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken op datum van
achtentwintig april tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en omvat een vast en een
veranderlijk gedeelte.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen met elk een
nominale waarde van vijftig euro (€ 50,00). Bij de oprichting werden deze aandelen volgestort ten
belope van één/derde.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw GILIS Sylvia, voornoemd, ten belope van 224 aandelen;
- door de heer STOOPS Hein, voornoemd, ten belope van 74 aandelen;
- door de heer MOMBAERS Brandaan, voornoemd, ten belope van 74 aandelen.
Totaal: 372 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het vast kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE75 6451
0328 7251 bij de Bank J. Van Breda & C°, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
27 april 2016 afgeleverd bankattest.
DE AANDELEN.
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van kapitaal. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
AANSPRAKELIJKHEID.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
DE VENNOTEN.
Zijn vennoot:
1. de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd,
2. de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering van vennoten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering haar beslissing niet te
verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan en op elk
aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de
statuten en in voorkomend geval met de reglementen van inwendige orde.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP.
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun: 
a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) overlijden;
d) ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring;
e) ontbinding gepaard gaand met vereffening.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, door deze statuten of door de
algemene vergadering van de vennoten benoemd. De bestuurders worden opgedeeld in
bestuurderscategorieën A en B. Minstens één van de bestuurders wordt aangeduid als een "A-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder".
Om bestuurder te kunnen zijn van de vennootschap dient men ofwel vennoot te zijn van de
vennootschap, ofwel een rechtspersoon te zijn van wie de vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon, een vennoot is van de vennootschap.
Wanneer een rechtspersoon-vennoot tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De duur van het mandaat van bestuurder is onbepaald. De algemene vergadering mag hen op elk
tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan. Elke bestuurder is van rechtswege ontslagnemend
indien hij geen vennoot meer is of niet meer voldoet aan de vereisten om het te zijn.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
RAAD VAN BESTUUR.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per email, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de vergadering.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft plus één van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is waaronder de A-bestuurder(s).
Besluiten van de raad van bestuur kunnen eveneens worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behoudens indien hiervan wordt
afgeweken in de statuten van de vennootschap of een reglement van inwendige orde.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter.
BEVOEGHEDEN.
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet of de
statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur, hetzij door één
bestuurder en één bijzondere gevolmachtigde-vennoot, aangewezen door de raad van bestuur,
samen optredend.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei om
tien (10) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats
in de oproeping vermeld.
VOLMACHTEN.
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter getekend.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) met aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werd benoemd tot eerste bestuurder, tevens bestuurder 'A': de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid SYLON, met maatschappelijke zetel te 3210 Lubbeek, Knapzak 11 en met als
vaste vertegenwoordiger, mevrouw GILIS Sylvia, wonende te 3210 Lubbeek, Knapzak 11.
Het mandaat van de eerste bestuurder is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 april 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Van Cauter - Saeys & Co Bedrijfsrevisoren te 9300 Aalst,
Gentse Steenweg 55, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Tim Carnewal
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


