





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : geckoLab

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bookmolenstraat 89

9111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Belsele (Sint-Niklaas))

Ondergetekenden-oprichters:
Esbjorn Fiers, Bookmolenstraat 89, 9111 Belsele
Jeroen Mebis, Marktstraat 42, 9111 Belsele
Nele Rottiers, Bookmolenstraat 89, 9111 Belsele
bijeen in vergadering op 27 april 2016, zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op te richten overeenkomstig de wet van 2 mei 2002 en daartoe
unaniem volgende statuten aanvaarden:
Statuten
Hoofdstuk I - Benaming, zetel, doel en duur.
Artikel 1-benaming
De benaming van de vereniging zonder winstoogmerk is: geckoLab
Artikel 2-zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9111 Belsele, Bookmolenstraat 89 en valt
bijgevolg onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen. De zetel mag naar een ander adres
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Artikel 3-doel
De vereniging heeft tot doel kinderen en (jong)-volwassenen te inspireren en enthousiasmeren voor
STEM door hen dingen te laten ontwerpen, onderzoeken en maken. Hierbij maken ze gebruik van nieuwe
technologiën zoals 3D-printen en arduino maar werken ze evenzeer met traditionele tools als een
figuurzaag en een vijsmachine. Robots, animatiefilmpjes, drones, strips of computerspelletjes, het maakt
niet uit wat gemaakt wordt, het gaat om het plezier van het maken. Ondertussen leren ze computationeel
denken, creatief denken, samenwerken, troubleshooten, experimenteren en creëren.
Bovenstaande vaardigheden komen volgens ons niet of veel te weinig aan bod in het traditionele
onderwijs. Het doel is om naast een direct aanbod naar kinderen toe ook leraars, directies en
beleidsmensen te bereiken door het organiseren van activiteiten zoals nascholingen en lezingen. Zo
hopen we dat ze geïnspireerd geraken om dergelijke activiteiten te integreren in hun dagdagelijks
lesgeven, hun schoolvisie en curriculumopbouw.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Workshops op scholen tijdens de schooluren, naschoolse workshops, verjaardagsworkshops,
openstellen van een makerspace, inrichten van nascholingen, geven van lezingen, deelnemen aan
beurzen, verkopen van educatief STEM-materiaal.
Samenwerking aangaan met verenigingen, private en publieke instellingen, die tot de verwezenlijking
eenzelfde gelijklopend doel kunnen bijdragen
De vereniging stelt zich geen winstgeving tot doel, en zal ingeval van beschikking over financiële
middelen, deze integraal aanwenden tot de verdere uitbouw van de vereniging. De vzw mag alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van voormelde ideële

 *16310099*
Neergelegd
05-05-2016

0653821867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde
volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 4-duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan op ieder moment worden ontbonden
overeenkomstig de voorwaarden en normen door de wet voorzien. Na de ontbinding van de vzw en de
aanruiwering van haar rekeningen, zal het te verdelen vermogen worden geschonken aan een
belangeloos doel.
 
Hoofdstuk II. Leden.
Artikel 5-stichters
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen. De vereniging kan uit
vaste en toegetreden leden bestaan. De opstellers van deze onderhavige akte zijn de eerste vaste leden.
Alle vaste leden hebben elk een stem op de algemene vergadering. De term “lid” of “leden” verwijst in
deze statuten altijd naar vaste leden.
Artikel 6.
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder (natuurlijk of rechtspersoon) die door de Algemene
Vergadering als zodanig wordt toegelaten.
Artikel 7. Andere leden
De Algemene Vergadering kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als leden
tot de vereniging toelaten. Deze leden zijn dan de toegetreden leden.
Artikel 8.
Het jaarlijks lidgeld wordt jaarlijks bepaald door de Algemene Vergadering op voorstel van de Raad van
Bestuur.
Artikel 9.
Elk lid kan ten alle tijde uit de vereniging terugtreden. Het ontslag moet schriftelijk ter kennis gebracht
worden aan de Raad van Bestuur. Een lid dat  het lidgeld niet tijdig betaalt krijgt een aanmaning. Indien
het lidgeld 5 weken na deze aanmaning niet betaald is wordt het lidmaatschap automatisch
ontslagnemend. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergaderingen met een
meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden leden uitgesproken
worden.
Artikel 10.
Elk lid van de vereniging aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en
verplichtingen die in de statuten en het huishoudelijk reglement vervat zijn. Door de leden wordt geen
persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdrachten tot de in het beheer
bedreven tekortkomingen
Artikel 11.
Het lid dat geen deel meer uitmaakt van de vereniging kan geen enkel recht doen gelden op het
maatschappelijk bezit op de door hun gestorte gelden of afgestane goederen of voorwerpen. Deze
bepaling geldt eveneens voor de erfgenamen van een overleden lid die geen rekening mogen eisen, noch
de zegels doen leggen, noch het opmaken van een boedelbeschrijving of inventaris mogen uitlokken,
behoudens wat bepaald is door de wet van 2 mei 2002.
Hoofdstuk III. Algemene Vergadering
Artikel 12.
De algemene vergadering is voorbehouden aan alle vaste leden. Ieder lid zal er worden op uitgenodigd.
Alle aanwezige en vertegenwoordigde leden hebben stemrecht. Er is een maximum van 3 volmachten dat
mag uitgeoefend worden per aanwezig lid.
Artikel 13.
De algemene vergadering kan, zo zij het noodzakelijk acht op haar bijeenkomst personen uitnodigen wier
kennis en/of inzet belangrijk geacht worden. Deze personen, deskundigen genaamd, hebben slechts
raadgevende stem.
Artikel 14.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid toegekend door de wet van 2 mei 2002, namelijk: de
wijziging van de statuten,
de benoeming, afzetting en kwijting van bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring der begrotingen en rekeningen;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting der leden, zoals bepaald in artikel 9 van de statuten;
het beslissen in alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
het omzetten van de vereniging in een vennotschap met sociaal oogmerk;
het bepalen van de bezoldiging van de commissarissen.
Zij keurt de huishoudelijke reglementen goed en ontlast de bestuurders.
Artikel 15.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de eerste 6 maanden van het
jaar. Op deze algemene vergadering worden de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting
van het volgend boekjaar goedgekeurd. Verder wordt de algemene vergadering bijeengeroepen telkens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de belangen van de vereniging zulks vereisen.
Artikel 16.
De Raad van Bestuur is verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoeken, of in gevallen
bepaald door de wet of de statuten, een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen. Op hun
verzoek moet er binnen de 21 dagen in de buieenroeping worden voorzien en moet de bijeenkomst zelf
uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
Artikel 17.
De algemene vergadering wordt samengeroepen door een oproepingsbrief getekend door de voorzitter
van de Raad van Bestuur en verzonden of per drager bezorgd tenminste acht dagen voor de vergadering.
De oproeping kan ook per e-mail gebeuren. De oproepingsbrief naar alle leden vermeldt plaats, uur,
datum en dagorde. Op de dagorde moet elk voorstel worden ingeschreven dat minstens door één vijfde
van alle leden is ondertekend en minstens veertien dagen voor de vergadering schriftelijk door een lid
wordt ingediend bij de voorzitter.
Over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig beraadslaagd worden, tenzij mits
akkoord van de helft van de aanwezige leden.
Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde
van de algemene vergadering worden toegevoegd (art. 6 VZW-Wet). Dit recht geldt tot vlak voor de
aanvang van de algemene vergadering.
Artikel 18.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij
afwezigheid door de ondervoorzitter of indien ook die niet aanwezig is, door de oudste in leeftijd van de
aanwezige bestuurders.
Artikel 19.
De algemene vergadering is geldig samengesteld, wat ook het aantal aanwezige leden mag zijn, en haar
beslissingen worden genomen bij meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen. De stichters hebben
samen evenveel stemmen als alle andere aanwezige en vertegenwoordigde leden samen. De stemmen
van de stichters worden gelijk verdeeld over de stichters. Alle andere leden beschikken over één stem.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Artikel 20.
In afwijking van voorgaand artikel worden de beslissingen voorbehouden aan de algemene vergadering
krachtens de wet van 2 mei 2002, slechts genomen conform de bijzondere voorwaarden vermeld in
voornoemde wet.
Artikel 21.
Van elke bijeenkomst van de algemene vergadering moet een verslag worden opgesteld dat
ondertekend wordt door de voorzitter en opgenomen in een register. Deze notulen worden opgesteld
door een lid dat aangeduid wordt bij het begin van de vergadering, ondertekend door de voorzitter en
gemaild naar alle leden binnen de maand na de samenkomst. Alle leden en belanghebbende derden
kunnen ook op de maatschappelijke zetel van de vereniging de notulen en beslissingen van de algemene
vergadering raadplegen.
Hoofdstuk IV. Raad van Bestuur
Artikel 22.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. Deze bestaat uit minstens drie en maximum
twaalf bestuurders die lid zijn van de vereniging. Indien er maar drie leden zijn dan moet er gewerkt
worden met twee bestuurders. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar. Het mandaat van een bestuurder is van onbepaalde duur.
Artikel 23.
Alle leden kunnen zich kandidaat stellen voor functie van bestuurder.
Artikel 24.
Het bestuursmandaat eindigt nog in de volgende gevallen:
overlijden van de bestuurder;
vrijwillig ontslag van de bestuurder, ingediend middels een mail aan de voorzitter of indien het de
voorzitter betreft aan de onder-voorzitter;
door onbekwaam verklaring;
door kennelijk onvermogen;
door ontbinding van de vereniging;
door verlies van lidmaatschap.
Artikel 25.
In geval van tussentijdse vacature kan in de vervanging worden voorzien door een buitengewone
algemene vergadering die dient plaats te vinden binnen een termijn van drie maanden. Elke bestuurder
benoemd ingevolge een tussentijdse vacature, is slechts voor de overblijvende duur van het mandaat
benoemd.
Artikel 26.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter. Deze aanstellingen zijn
van onbepaalde duur.
Artikel 27.
De aanstellingen worden beëindigd in volgende gevallen:
overlijden van de aangestelde;
vrijwillig ontslag,ingediend middels een mail aan de voorzitter of indien het de voorzitter betreft aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onder-voorzitter;
door onbekwaam verklaring;
door kennelijk onvermogen;
door ontbinding van de vereniging;
door verlies van lidmaatschap.
Artikel 28.
In geval van tussentijdse vacature van voorzitter of onder-voorzitter kan in de vervanging worden
voorzien door een buitengewone algemene vergadering die dient plaats te vinden binnen een termijn van
drie maanden. Elke bestuurder benoemd ingevolge een tussentijdse vacature, is slechts voor de
overblijvende duur van het mandaat benoemd.
 
Artikel 29.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, die deze bijeenroept via een oproepingsbrief.
De oproepingsbrief vermeldt plaats, uur, datum en dagorde; hij wordt tenminste acht dagen voor de
vergadering aan iedere bestuurder verzonden of bezorgt per drager. De oproeping kan ook per e-mail
gebeuren. Op de dagorde moet elk voorstel worden ingeschreven dat minstens veertien dagen voor de
vergadering schriftelijk door een bestuurder wordt ingediend bij de voorzitter. Over onderwerpen die niet
op de dagorde voorkomen, kan niet geldig beraadslaagd worden, tenzij met akkoord van twee derde van
de aanwezige leden. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter, wordt diens functie uitgeoefend
door de ondervoorzitter.
De tijdstippen van vergaderingen worden aan het begin van het jaar vastgelegd door de raad van bestuur
en via mail kenbaar gemaakt aan alle leden.
De oproeptermijn van acht dagen kan wanneer alle bestuuders akkoord gaan ook verkort worden in geval
van hoogdringend te behandelen aangelegenheden.
Artikel 30.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur hebben plaats in een vooraf bepaalde plaats. De vergadering
mag bijgewoond worden door alle personen wier aanwezigheid door de gewone meerderheid van de
Raad van Bestuur wenselijk wordt geacht.
Artikel 31.
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls de belangen van de vzw het vereisen. Een derde van de
bestuurders kan de bijeenroeping binnen de maand met een door hen opgestelde dagorde eisen door
daartoe schriftelijk bij de voorzitter een verzoek in te dienen.
Artikel 32.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen bij aanwezigheid of vertegenwoordiging van de
helft van zijn leden. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig
uitgebrachte stemmen.
Artikel 33.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in een verslag, dat ondertekend wordt
door de voorzitter, gemaild wordt naar alle bestuurders en opgenomen in een register. Alle leden kunnen
op de maatschappelijke zetel van de vereniging alle notulen en beslissingen van de Raad van Bestuur
raadplegen.
Artikel 34.
 De Raad van Bestuur heeft de ruimste bevoegdheid om op te treden namens de verenigingen om alle
daden van bestuur en beschikking te stellen en voor alle handels- en bankverrichtingen van de
vereniging binnen het kader van haar maatschappelijk doel. De Raad van Bestuur leidt de vereniging en
vertegenwoordigt deze. Hij is verantwoording verschuldigd aan de algemene vergadering. Hij is verplicht
jaarlijks de rekening over het verlopen dienstjaar en de begroting voor het volgend dienstjaar aan de
goedkeuring van de algemene vergadering te onderwerpen. Alle akten en andere documenten die de vzw
verbinden, worden getekend door de voorzitter, hij is tegenover derden niet gehouden enig bewijs van
zijn hoedanigheid voor te leggen. Wat betreft de buitengerechtelijke handelingen voor de lopende
briefwisseling, kwijtingen, uitvoeringsakten en ontlastingsstukken volstaat de handtekening van de
voorzitter.
Artikel 35.
Op de maatschappelijke zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de
leden bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden. Alle
beslissingen betreffende toetreding, uitreding of aansluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld, ingeschreven in dat register. Alle
leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen. Daartoe richten zij een
schriftelijk verzoek aan de Raad van Bestuur met wie zij een datum en uur voor de raadpleging van de
documenten overeenkomen.
Artikel 36.
Alle handelingen die niet door de wet of deze statuten expliciet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden, vallen onder de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 37.
De bestuurders nemen geen enkele persoonlijke verplichting op zich betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdrachten tot de
in hun bestuur bedreven tekortkomingen.
Artikel 38.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder Winstoogmerk" of door de afkorting vzw, en het adres van de maatschappelijke zetel
van de verenging.
 
Hoofdstuk V. Begroting, rekeningen.
Artikel 39.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de datum van neerlegging van haar statuten op de griffie van de rechtbank van koophandelen
eindigt op 31 december 2016. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begroting voor en legt ze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Alle leden kunnen op de maatschappelijke zetel van de
vereniging alle boekhoudkundige stukken van de vereniging raadplegen .
Artikel 40.
De algemene vergadering duidt onder haar leden twee penningmeesters aan die belast worden met het
nazicht van de rekeningen, de begrotingen de boekhoudstukken. Worden er geen penningsmeesters
benoemd, dan heeft, niettegenstaande enige andersluidende statutaire bepaling, ieder lid individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een penningmeester. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een derde.
Artikel 41.
Al de ontvangsten die voortspruiten uit bijlagen of toelagen aan de verenigingen uit de werking ervan in
het algemeen, zullen gebruikt worden voor het dekken van de lasten die deze werking zal meebrengen.
Het eventueel overschot mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar eventueel overgedragen
worden naar het volgend dienstjaar.
Hoofdstuk vl. ontbinding, vereffening.
Artikel 42.
De ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgesteld door de wet van 27 juni 1921 op de vzw. Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene
vergadering twee of meer vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid. Wordt de vereniging gerechtelijk
ontbonden, dan zal de vereffening geschieden volgens de voorschriften van hoger vermelde wet Artikel
41. In elk geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal het netto overblijvend
maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgemaakt
worden aan een vereniging die zoveel mogelijk de doelstellingen zal benaderen die de ontbonden
vereniging zich gesteld had. Deze vereffening zal aangewezen worden door de algemene vergadering
Hoofdstuk vil slotbepalingen.
Artikel 43. Met het oog op de goede werking van de vereniging maakt de Raad van Bestuur een
huishoudelijk reglement dat echter de goedkeuring behoeft van de algemene vergadering en verenigbaar
moet zijn met de wetgeving op de vzw en huidige statuten. Eventuele latere aangebrachte wijzigingen,
dienen eveneens door de algemene vergadering goedgekeurd te worden.
Artikel 44.
De wijzigingen van de statuten vereist een meerderheid van twee derde der stemmen in de algemene
vergadering. Twee derde van de aanwezig of vertegenwoordigde leden moeten aanwezig zijn. Wanneer
de wijziging betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij
alleen worden aangenomen meteen meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezig of
vertegenwoordigde leden .
Artikel 45. Voor al hetgeen door deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, is de wet van 2 mei 2002 van
toepassing.
 Onmiddellijk na het opstellen van deze statuten, komen de drie oprichters in algemene vergadering
bijeen en benoemen eenparig tot bestuurder: Esbjorn Fiers en  Jeroen Mebis.

 De aldus samengestelde raad van bestuur benoemt:
tot voorzitter: Esbjorn Fiers
tot ondervoorzitter: Jeroen Mebis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


