





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIAN QUALITY ESTATES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizer Karellaan 584

1082 Sint-Agatha-Berchem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christiaan UYTTERHAEGEN te Wetteren:
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op elf april
ZIJN VERSCHENEN:
1.De heer VANDENBUSSCHE Eric Michel Marcel, geboren op 26.08.1958 te Charleroi, wonende te
1300 Wavre, Venelle du Bois de Saras 21.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.I.C.”, met zetel Onderwijsstraat 2
bus 04/03 te B-8370 Blankenberge, rechtspersonenregister BE0859.871.148.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jan De Brabandere, destijds te Merelbeke op 4 juli
2003, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 augustus daarna, onder nummer
03084728.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Benjamin Van
Hauwermeiren, te Lede-Oordegem op 24 maart 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 22 april daarna onder nummer 11062473.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, handelend overeenkomstig  de statuten: de heer
ARIJS Didier Joseph Victor, geboren te Gent op 25 september 1961, wonende te 9550 Herzele,
Perrestraat 36.
In die hoedanigheid benoemd blijkens besluit van de bijzondere algemene vergadering in datum van
31 oktober 2010, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari daarna,
onder nummer 11008454.
Die ons, Notaris, verzoeken te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde verschijners verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming "QUALITY ESTATE", met maatschappelijke zetel te 1082-Brussel, Keizer
Karellaan 584 B, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, alle in speciën onderschreven als volgt :
- door genoemde heer VANDENBUSSCHE Eric voor elfduizend tweehonderd euro (€ 11.200,00),
hetzij voor honderd en twaalf (112) aandelen;
- door genoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.I.C.” voor zevenduizend
vierhonderd euro (€ 7.400,00), hetzij voor vierenzeventig (74) aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig aandelen, zijnde het totaal der aandelen.
De aandelen onderschreven door de heer Eric VANDENBUSSCHE zijn afbetaald ten belope van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) en de aandelen onderschreven door de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “M.I.C.” zijn afbetaald ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00), zodat vanaf de neerlegging der statuten op de Rechtbank van koophandel te Brussel een
bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) ter beschikking staat van de vennootschap
waarbij de gelden gestort werden op een bijzondere rekening met nummer BE08 0017 8391 8613
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas
Fortis met zetel te 1000-Brussel, Warandeberg 3, handelende door haar kantoor te 9450 Haaltert,

 *16308356*
Neergelegd
13-04-2016

0651894339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoogstraat 67, zoals blijkt uit het aan mij, notaris, voorgelegde attest de dato 11 april laatst, dat in het
dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichters hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel tweehonderd vijftien van
het Wetboek van Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - naam.
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“BELGIAN QUALITY ESTATES”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1082-Brussel, Keizer Karellaan 584 B.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden :
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
-Activiteit van vastgoedmakelaar: de persoon die hetzij ingeschreven is op de lijst van de stagiairs,
hetzij op het tableau van de beoefenaars, hetzij de toelating heeft bekomen de activiteit van
vastgoedmakelaar occasioneel uit te oefenen;
• Activiteit van vastgoedmakelaar-bemiddelaar: de vastgoedmakelaar die zich voor rekening van
derden bezighoudt met activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, de aankoop, de ruil,
de verhuring of de overdracht van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
• Activiteit van vastgoedmakelaar-syndicus: de vastgoedmakelaar die handelt in het kader van het
beheer en behoud van de gemene delen van de gedwongen mede-eigendom van gebouwen of
groepen van gebouwen;
• Activiteit van vastgoedmakelaar-rentmeester: de vastgoedmakelaar die zich voor rekening van
derden bezighoudt met activiteiten inzake het beheer van onroerende goederen of van onroerende
rechten, andere dan de activiteit als syndicus;
-Het verstrekken van advies, consulting en beheer inzake alle aangelegenheden i.v.m. activiteiten in
de bouwsector. Het voeren van een studiebureau aangaande de bouwsector, coördinatie en
begeleiding. Het voeren van een studiebureau als interieurarchitect.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
-alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
-alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennoot-schappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
-verlenen van technische -, administratieve – en financiële bijstand aan deze vennootschap en
ondernemingen;
-zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is;
-de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van
-externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
-de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financiën, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
-Alle studiën en verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, daarin begrepen leasing (zowel roerende als
onroerende), de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruil, de verkoop, de renting, het toestaan van
recht van opstal of erfpacht en in het algemeen, alle handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen. Het aanleggen,
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij mag in dit
verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil,
expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
Patrimoniumvennootschap.
-Diverse werkzaamheden. Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet afkomstig zijn
aan of voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
-Zij zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het
buitenland, waarvan het vennootschapsdoel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van
aard is de uitoefening van haar vennootschapsdoel te bevorderen
-De vennootschap kan binnen het kader van haar maatschappelijk doel alle onroerende, roerende,
financiële, industriële, commerciële en burgerlijke daden stellen.
-Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij
mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring,
onderhuur, ruil, expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
Patrimoniumvennootschap.
-Onderneming gespecialiseerd in de verhuur, financiering en leasing van roerende en onroerende
goederen. Leasingmaatschappij.
-Het verwerven onder eender welke vorm van participaties. Zij kan deze participaties beheren, te
gelde maken, valoriseren,... Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen
waarin zij al dan niet participeert. Holdingmaatschappij.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
-De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan, borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch met een
fractiewaarde van elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een aandelenregister gehouden met de juiste aanduiding van elke vennoot, van
het getal hem toebehorende aandelen en van de gedane stortingen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
De prijs der aandelen bij overdracht zal vastgesteld worden door de algemene vergadering,
samengeroepen door de zaakvoerder op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te
dragen, binnen de maand na de aanvraag.
Artikel negen - bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerders.
De al dan niet bezoldiging van het mandaat van zaakvoerder wordt beslist door de algemene
vergadering der aandeelhouders.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
De bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk door de algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten
allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – Algemene vergadering.
1. Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
2. Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de laatste zaterdag van de maand juni van ieder jaar om 11 uur, zelfs indien deze dag een feestdag
is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Op het einde van elk boekjaar zal/zullen de
zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening opmaken, overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 31
december 2017.
[…]
3. Bevestiging identiteit.
De notaris bevestigt de identiteit van de verschijners-natuurlijke personen aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaarten, waarvan de nummers hoger in onderhavige akte werden opgenomen.
4. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Artikel 9 Notariswet.
De comparanten erkennen dat hen door de notaris werd gewezen op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
6. Aanduiding niet-statutaire zaakvoerder(s)
Wordt tot zaakvoerder aangesteld, tot nader order onbezoldigd, voornoemde heer Eric
VANDENBUSSCHE, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door
enige maatregel die hem zou beletten dit mandaat waar te nemen.
7. Volmacht aan boekhoudkantoor.
De oprichters verlenen bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Accountants Tax & Management Consultants’ met zetel Keiberg 17 bus 1 te B-
9230 Wetteren, Massemen, met ondernemings- en BTW-nummer BE 0889.750.712, bij
vertegenwoordiging lid bij het Instituut van Accountants en Belastingsconsulenten (I.A.B.), en aan de
heer KENNOF Toon, Bedrijfsrevisor IBR – Accountant IAB, wonende Keiberg 17 bus 2 te B-9230
Wetteren, Massemen, om alle documenten inzake B.T.W., A.O.I.F. en Belastingadministratie,
Bezwaarschriften, Akkoorden, Ondernemingsloket, Kruispuntbank
voor Ondernemingen, Sociaal secretariaat en Kas voor Sociale Verzekering van zelfstandigen in te
vullen, te ondertekenen, te verdedigen en er ook akkoorden mee af te sluiten bij de betreffende
diensten en voor het vervullen van alle nodige formaliteiten inzake het
ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen (KBO), het vestigingsattest (vroegere
Kamer van Ambachten en Neringen), de aanvraag, doorhaling en wijziging van het
ondernemingsnummer bij het ondernemingsloket, de aanvraag van het BTW- of Nationaal nummer,
de vervulling van alle nodige fiscale en administratieve formaliteiten.
Alsook om ter gelegenheid van grondige verificaties en/of andere toezichten uitgevoerd in hoofde
van de voornoemde lastgever door de diensten van de Administratie van de Ondernemings- en
Inkomensfiscaliteit, door de Administratie van de BTW, Registratie en Domeinen (sector BTW) en/of
door de Administratie van de Directe Belastingen :
-voornoemde lastgever te vertegenwoordigen, te verdedigen, en in zijn/haar naam en voor hem/haar
voorlegging te doen van alle door gemelde diensten, gevraagde stukken en te antwoorden op alle
mondelinge en schriftelijke vragen van de controlerende ambtenaren;
-correctie-opgaven, de akkoorden en andere stukken geldig te ondertekenen;
Alle door voormelde lastgever bij voormelde diensten in te dienen stukken geldig en bindend te
ondertekenen. Dit geldt inzonderheid voor :
-de in te dienen periodieke BTW-aangiften, periodieke intracommunautaire opgaven en de jaarlijkse
klantenlisting;
-de aangiften inzake Directe Belastingen.
Dit zowel voor de vennootschap als voor de natuurlijke personen die met de vennootschap
verbonden zijn. Deze volmacht geldt zowel voor reeds uitgevoerde handelingen en toezichten, als
voor deze nog in de toekomst te verrichten.
Deze volmacht is geldig tot bij de schriftelijke herroeping door de lastgever en vervangt en vernietigt
alle voorgaande die met dezelfde doeleinden mochten gegeven zijn.
Voor ontledend uittreksel
 
Geassocieerd Notaris Christiaan UYTTERHAEGEN

Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


