





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Garage Luc Geysens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ruisbroekstraat 42

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek

Het jaar twee duizend zestien op twintig april
Is opgericht bij onderhandse akte tussen:
                           A.         Luc Geysens, wonende Ruisbroekstraat 42  te 3360        Bierbeek
                            B.         Anne Meulemans, wonende Ruisbroekstraat 42 te 3360        Bierbeek
een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV) met de naam:
“Garage Luc Geysens”
 
A. PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTINGEN
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van 2500,00 EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in 100 aandelen die elk 25,00 EUR van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort
Zijn alhier tussengekomen
1. Luc Geysens
2. Anne Meulemans
De vennootschap beschikt aldus van heden af over een kapitaal van 2500,00 EUR
 
S T A T U T E N
 
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt zullen luiden:
 
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN - NAAM - VORM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap”  en haar
naam luidt  " Garage Luc Geysens "
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel is gevestigd te 3360 Bierbeek  Ruisbroekstraat 42
De raad van bestuur is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zo in België als in het buitenland
op te richten.
De zetel mag, zonder statutenwijziging, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, naar om het even welke
plaats in België en in het buitenland worden overgebracht.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, ten einde rechtstreeks en/of onrechtstreeks voordelen aan haar leden te
bezorgen, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
voor eigen rekening, voor rekening van haar leden en derden of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens

 *16308916*
Neergelegd
20-04-2016

0652694192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden
Installatie van onderdelen en accessoires van auto’s, inclusief in tweedehandse onderdelen
Overige reparaties van consumentenartikelen
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in de handel.
alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.  De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen.  Zij mag haar doel
verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
 
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur ingaande op 20 april 2016
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het geplaatst  kapitaal wordt vastgesteld op 2500,00 EUR en is vertegenwoordigd door 100 aandelen van elk
25,00 EUR.
Op dit kapitaal werd bij de oprichting door de oprichters voor zijn geheel bedrag ingeschreven door inbreng in
speciën te weten:
1. Luc Geysens
2. Anne Meulemans
ARTIKEL ZES - KAPITAALVERHOGING
Het  kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of meerdere malen, bij een beslissing van de algemene
vergadering die beraadslaagt volgens de voorwaarden voorzien voor een statutenwijziging.
ARTIKEL ZEVEN - AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandeelbewijzen van 25,00 EUR elk; zij zijn steeds op naam
door de wet voorziene gevallen
Alle vennoten hebben op de algemene vergadering, in alle zaken, gelijk stemrecht in verhouding tot het aantal
aandelen in hun bezit.
ARTIKEL ACHT - VERVREEMDING, OVERDRACHT VAN AANDELEN
De maatschappelijke aandeelbewijzen mogen alleen worden afgestaan of overgedragen aan vennoten en met
het akkoord van de algemene vergadering.
ARTIKEL NEGEN - AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.  .
De stille vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk ten belope van hun inbreng.
ARTIKEL TIEN - KAPITAALVERMINDERING
De algemene vergadering kan beslissen tot een vermindering van het kapitaal, onder de voorwaarden bepaald in
artikel 612 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
TITEL III - VENNOTEN
ARTIKEL ELF – VENNOTEN
Vennoten zijn:
1)         de ondertekenaars van deze akte;
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is : LUC GEYSENS
                                       Ruisbroekstraat 42
                                       3360       Bierbeek
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is : ANNE MEULEMANS
                               Ruisbroekstraat 42

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                               3360       Bierbeek
            Zij is slechts ten belope van haar  inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
            Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te
oefenen die op enige manier       
            concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
2)  de natuurlijke personen of de rechtspersonen die als vennoot door de raad van bestuur zijn aanvaard.
     Deze personen moeten op ten minste één aandeelbewijs van de vennootschap inschrijven, met dien
verstande dat de inschrijving de aanvaarding van de statuten en van het huishoudelijk reglement inhoudt.
De toetreding van een vennoot blijkt uit de inschrijving in het vennotenregister.  Het orgaan dat instaat voor het
bestuur is belast met de inschrijvingen.  De inschrijvingen geschieden op grond van gedagtekende en
ondertekende stukken met bewijskracht, en in chronologische volgorde volgens de datum van voorlegging van
die stukken.
Elke ondertekenaar is door zijn handtekening slechts gebonden indien deze wordt voorafgegaan door de met de
hand geschreven vermelding “goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis”.
ARTIKEL TWAALF - UITTREDING
Iedere vennoot mag slechts uittreden met de instemming van de raad van bestuur tijdens de eerste zes maanden
van het boekjaar.  De uittreding mag worden geweigerd indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg
zou hebben of het bestaan ervan in het gedrang zou brengen.
De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het einde van het boekjaar
waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 367 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL DERTIEN - UITSLUITING
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de algemene vergadering.  De vennoot van wie de uitsluiting wordt
gevraagd, moet worden verzocht schriftelijk zijn opmerkingen aan de algemene vergadering te kennen te geven
binnen 1 maand nadat een aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed.  Een eensluidend afschrift van dat besluit wordt binnen 15
dagen bij aangetekende brief aan de betrokkene toegestuurd.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van de waarde van zijn aandeelbewijs zoals deze
blijkt uit de balans van het boekjaar waarin het ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken wordt, zonder
toekenning van een deel van de reserves.
In geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volgestorte deel van zijn
aandeelbewijs.
De uitkering geschiedt in geld.
Indien de uitvoering van bovenstaand beding leidt tot een aantal uitkeringen waarvan het totaal meer bedraagt
dan 5 % van het maatschappelijk kapitaal bij de afsluiting van het vorige boekjaar, kan de raad van bestuur de
termijn van uitkering met een jaar verlengen.  De voorrang in de vervaldag van de uitkeringen wordt bepaald met
inachtneming van de datum van uittreding.
De voormelde termijnen kunnen door de raad van bestuur worden ingekort bij een beslissing, genomen met een
2/3 meerderheid.
De raad van bestuur kan ook beslissen dat op het aldus geblokkeerde kapitaal een interest wordt toegekend,
waarvan het percentage niet meer mag bedragen dan het percentage van de interest die aan de vennoten wordt
toegekend.
ARTIKEL VEERTIEN
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot,
ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn aandeelbewijzen
overeenkomstig de bovenvermelde bepalingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening van de
vennootschap of het leggen van zegels uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het maatschappelijk
bezit vorderen, noch op welke wijze ook in het bestuur tussenbeide komen.  Voor de uitoefening van de rechten
zijn ze gebonden door de inventarissen en rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen van de raad
van bestuur en van de algemene vergadering.
Bij onverdeelde eigendom van één aandeelbewijs, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de
rechten van de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te schorsen tot dat één enkele persoon als titularis is
aangewezen.
TITEL IV  - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL ZESTIEN - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum één lid, benoemd door
de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan het bestuur van de vennootschap overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hen de titel van zaakvoerder-bestuurder geven.
De machtigingen van de bestuurders en zaakvoerder-bestuurder worden kosteloos uitgeoefend, voor zover niet
anders wordt beslist door de algemene vergadering. Tot zaakvoerder-bestuurder  voor onbeperkte duur wordt
aangesteld Luc Geysens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ZEVENTIEN
De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van bestuur als van
beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor die handelingen waarvoor volgens de wet
of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zo kan de raad onder meer:
Alle sommen en waarden ontvangen.  Alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven,
vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren.  Leningen met hypothecaire en andere
waarborgen opnemen, met uitzondering van obligatieleningen.  Leningen toestaan, alle borgstellingen en
hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning aanvaarden; afzien van alle zakelijke of andere rechten en
waarborgen, voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en
hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen;
betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs
dadingen aangaan, een beroep doen op scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke
teruggaven toekennen.  Personeel in dienst nemen, schorsen of afzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging
bepalen.
ARTIKEL ACHTTIEN
Voor alle akten en handelingen die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank, zal de
vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn door een bestuurder, die van een beslissing of volmacht van de raad
van bestuur moeten doen blijken.
ARTIKEL NEGENTIEN
Aan de zaakvoerder-bestuurder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt
van de algemene kosten van de vennootschap.  De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder-bestuurder
toestaan om tijdens het lopend boekjaar voorschotten op zijn bezoldiging op te nemen van de vennootschap. 
Bovendien kan de algemene vergadering tantièmes toekennen te nemen uit de beschikbare winst van het
boekjaar.
ARTIKEL TWINTIG
In geval van wettelijke onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van de zaakvoerder-bestuurder hebben de
overblijvende vennoten het recht bij eenvoudige meerderheid in zijn definitieve vervanging te voorzien.
 
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL EENENTWINTIG - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de aandeelhouders. Zij is
samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben om te stemmen.
De door de algemene vergadering regelmatig genomen beslissingen zijn bindend voor alle aandeelhouders, met
inbegrip van de afwezigen en degenen die tegenstemmen.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING
Elke eigenaar van aandelen kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen zo hij zelf geen
stemgerechtigde vennoot is.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG - BIJEENROEPINGEN
De raad van bestuur is gerechtigd de algemene vergadering bijeen te roepen. Zij is verplicht deze bijeen te
roepen wanneer de aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen zulks vorderen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering, worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van artikel
381 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Deze bijeenroepingen vermelden tevens de agenda.
ARTIKEL VIERENTWINTIG- JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten gehouden de tweede maandag van de maand  juni om 20.
uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende dag die een
werkdag is.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - TOELATING TOT DE VERGADERING
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen, indien dit in de
bijeenroepingen wordt geëist, tenminste vijf vrije dagen voor de dag van de vergadering, hun effecten neerleggen
op de plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - STEMMEN
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen.  Deze moeten in de tijd
beperkt zijn en steeds verantwoord zijn op grond van het belang van de vennootschap.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - BUREAU
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens ontstentenis
door de oudste tegenwoordige bestuurder, tenware de voorzitter zelf een bestuurder heeft aangesteld om hem te
vervangen.
De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan.  Deze mag gekozen worden buiten de leden van de
vergadering, maar in dat geval is hij niet stemgerechtigd.
De vergadering kiest twee stemopnemers onder haar leden. De andere aanwezige leden van de raad van
bestuur vullen het bureau aan.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - NOTULEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De processen-verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die zulks vragen.
 
TITEL V - JAARREKENING
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 20 april 2016  tot 31 december 2017
Op éénendertig december van ieder jaar wordt door de zorgen van de raad van bestuur een inventaris
opgemaakt met de opgave van de roerende en onroerende goederen, evenals de schulden en inschulden van de
vennootschap waarbij in aanhangsel een samenvatting is gevoegd van al haar verbintenissen, evenals de
schulden van de bestuurder(s) en tegenover de vennootschap.
Op hetzelfde tijdstip worden de vennootschapsgeschriften en het dienstjaar afgesloten. De raad van bestuur stelt
de jaarrekening en de resultatenrekening op waarin de nodige afschrijvingen en voorzieningen worden gedaan.
ARTIKEL DERTIG - STEMMING OVER DE JAARREKENING
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening en de resultatenverwerking.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de jaarvergadering zich bij  bijzondere stemming uit over het
decharge van de bestuurders.
ARTIKEL EENENDERTIG - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten, afschrijvingen en provisies,
maakt de nettowinst uit van de vennootschap.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een  reservefonds. Deze
voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één/tiende van het kapitaal bereikt, maar zij moet
wederom geschieden tot de gehele herstelling van de reserve, indien, op een gegeven ogenblik en om welke
reden ook, van het reservefonds werd gebruik gemaakt.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan naar goeddunken
kan beslissen.Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van     afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENDERTIG - ONTBINDING  
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of hiertoe van rechtswege, door uitspraak van de rechter of
bij besluit van de Algemene Vergadering is besloten, als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening en tot
de sluiting ervan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend
zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van bestuurders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikel
386 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de
Algemene Vergadering behoeven.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden, wordt door de vereffenaars onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - OMZETTING
De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een ander juridisch statuut zal mogen verwezenlijkt
worden mits de naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten voorzien door de gecoördineerde
wetten op de handelsvennootschappen.
 
TITEL VII - ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL VIERENDERTIG - DIVERSE BEPALINGEN
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de
statuten, alle maatregelen worden aangetroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van
de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles worden
opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
ARTIKEL VIJFENDERTIG OVERLIJDEN VAN EEN VENNOOT
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.  Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.  Indien er
Minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot
krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
TITEL IX - OVERGANGSBEPALINGEN
A. De buitengewone algemene vergadering:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters in bijzondere vergadering samen te
komen, teneinde volgende besluiten te treffen, allen met éénparigheid van stemmen:
1. De eerste algemene vergadering wordt vastgesteld op  11 juni 2018
2. Het eerste boekjaar vangt aan op 20/04/2016 en zal afgesloten worden op 31/12/2017
3.  Benoemingen:
     A. Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op één:
          Tot deze functie wordt aangesteld : Luc Geysens
          welke alhier uitdrukkelijk is tussengekomen.
          Die zijn machtiging alhier uitdrukkelijk aanvaardt.
B.  Raad van bestuur
Als voorzitter van de raad van bestuur en zaakvoerder-bestuurder wordt Luc Geysens aangesteld.
 
Bijzondere volmacht - handelsregister
De raad van bestuur stelt als bijzonder gevolmachtigde aan : Luc Geysens
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, ten einde de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister te bekomen.
C. Bekrachtiging aangegane verbintenissen.
De oprichters verklaren uitdrukkelijk alle verbintenissen welke door één van hen werden afgesloten in naam van
de vennootschap in oprichting te bekrachtigen.
 
 
Opgemaakt in vier exemplaren te 3360        Bierbeek
 
 
      
 
 
 
- ................................                                                                             - ................................

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


