





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUMORS INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Roskam 14

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op elf mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “RUMORS INTERNATIONAL”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, De Roskam 14.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
-mevrouw Heyvaert Patsy, wonende te 2900 Schoten, Theofiel Van Cauwenberghslei 84 A002.
-mevrouw Pieterse Lisette Madelon, wonende te 2970 Schilde, De Roskam 14.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap 18.550 euro bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
-mevrouw Heyvaert Patsy, wonende te 2900 Schoten, Theofiel Van Cauwenberghslei 84 A002.
-mevrouw Pieterse Lisette Madelon, wonende te 2970 Schilde, De Roskam 14.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
Bij wijze van interne regeling, die niet aan derden kan worden tegengeworpen,  kan conform zelfde
artikel 7.2 der statuten een zaakvoerder  voor elke handeling of verbintenis die betrekking heeft op
een bedrag of een tegenwaarde tot voorwerp heeft van meer dan tienduizend euro (€ 10 000,00), de
vennootschap slechts gezamenlijk met een tweede zaakvoerder vertegenwoordigen.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: BDO Legal Burg. CVBA
gevestigd te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 box E.6, aan wie de macht verleend wordt, met recht
van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven : “De
vennootschap heeft tot doel :
* Verkopen via het internet van goederen allerhande waaronder kleding en accessoires; het aan- en

 *16310322*
Neergelegd
11-05-2016

0653926884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen van, handelen in (online) advertentieruimte; het opzetten en beheren van online reclame-
en bannercampagnes; alle activiteiten van grafisch ontwerp, uitvoering en vormgeving; het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via alle beschikbare media; alle
fotografische activiteiten en het maken van videoreportages;
* Het organiseren van evenementen allerhande waaronder modeshows, het verspreiden ervan aan
de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen.
* Het ontwerpen, commercialiseren en distribueren van kledij, een kledinglijn, schoenen, tassen,
(mode-)accessoires en aanverwanten in de meest ruime zin zonder enige beperking.
* Het handelen als agent, commissionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar.
* Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van diverse handelsgoederen,
alsmede het verstrekken van diensten in dit verband, dit alles in de meest
ruime zin. De handel gebeurt in het bijzonder via internet, maar kan ook de vorm aannemen van
directe verkopen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op twee april om zeventien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


