





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO TIMBER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windekeveldweg(Den) 6

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op negen mei tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “STUDIO TIMBER”, met zetel te Ninove, met als eerste adres: 9400 Ninove-Denderwindeke,
Windekeveldweg 6, door:
1) De heer D’HERDE Gino, geboren te Ninove op negen augustus negentienhonderd zeventig,
echtgenoot van mevrouw Hemerijckx Sonja Yolande, wonende te 9400 Ninove, Kleine Rijstraat 24.
Bevestigend gehuwd te zijn te Ninove, op negen juli negentienhonderd drieënnegentig, onder het
wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van stelsel blijkens akte
wijziging verleden voor notaris Thierry Van Sinay, met standplaats te Ninove-Meerbeke, op
eenentwintig december negentienhonderd drieënnegentig, ongewijzigd tot op heden.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid PAGIDAK, met maatschappelijke
zetel te 9400 Ninove-Denderwindeke, Windekeveldweg 6.
Opgericht ingevolge akte verleden voor Meester Thierry Van Sinay, geassocieerd notaris te Ninove-
Meerbeke, op dertig augustus negentienhonderdzesennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad op vijfentwintig september nadien, onder nummer 1996-09-25/124, waarvan
de statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal van buitengewone algemene
vergadering opgesteld door Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris te Ninove-Meerbeke, op
dertien juni tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad op
zeven juli nadien, onder nummer 14130291.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde en hebben als ondernemingsnummer
0458.773.079 en als B.T.W.-nummer BE0458.773.079.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge artikel 16 van haar statuten door de heer D’HERDE Gino,
voornoemd, niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, tot deze functie benoemd ingevolge
proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering de dato eenendertig januari tweeduizend
dertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van achttien februari nadien,
onder nummer 13028891.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer D’Herde Gino, voornoemd, schrijft in op negenhonderdnegenennegentig (999) aandelen of
achttienduizend vijfhonderd eenentachtig komma veertig euro (€ 18.581,40), volstort.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pagidak, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals gezegd, schrijft in op één (1) aandeel of achttien komma zestig euro (€
18,60), volstort.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of duizend (1.000) aandelen, volstort.

 *16310368*
Neergelegd
11-05-2016

0653932824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE63 0017 8550 8908, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op negenentwintig april tweeduizend zestien, dat mij is
overhandigd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De vennootschap heeft tot doel:
- houtskeletbouw
- aannemer van metsel- en betonwerken.  Het optrekken en laten optrekken van gebouwen,
uitvoeren van grondwerken, rioleringswerken, waterdicht maken en bedekken van gebouwen, met
asfalt en teer, overtrekken van dakgoten met plastiek, plastieken schrijnwerkerij en voegwerken van
gebouwen, het leggen van tegelvloeren en mozaïeken en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen; Het plaatsen van legklaar parket;
- het bouwen, verbouwen, opschikken, restaureren, uitrusten, valoriseren en afbreken van
onroerende goederen;
- optreden als verkavelaar, bouwpromotor en bouwheer;
- de verwerking, bewerking, het leveren en plaatsen van materialen uit aluminium, hout en pvc, van
bouwmateriaal, zonnewering, garagepoorten, houten binnendeuren, en hout- en interieurafwerking;
- de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
- de aan- en verkoop in het groot en het klein, in binnen- en buitenland, de bewerking, verwerking,
verhandeling, commissionering, tussenhandel van allerhande ferro- en non ferro-metalen,
plastiekproducten, producten uit kunststof, polyurethaan, hout en andere;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
- het huren en verhuren en het ter beschikkingstellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten;
- tussenpersoon in de handel in het algemeen;
- de vennootschap kan belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, ongeacht de activiteit van deze laatste;
- de vennootschap kan optreden als zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen,
ongeacht hun doel en activiteit. Zij kan tevens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel
van derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen;
-het verlenen van dienstprestaties en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen van
administratieve, bedrijfseconomische en economische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel
in eigen beheer als in deelname met derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde donderdag van de maand december om veertien (14.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PAGIDAK, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer D’Herde Gino, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig juni tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountantskantoor Helon, gevestigd te 9160 Lokeren, Durmelaan 34, vertegenwoordigd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heer Koenraad Helon, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en
bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of
toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en haar vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


