





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DECAPMAKER & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostlaan 18

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgemaakt voor Meester Tine Planckaert, geassocieerd notaris met standplaats te
Poperinge, vennoot van de burgerlijke ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Vandenameele & Planckaert- Geassocieerde Notarissen”, waarvan
de zetel gevestigd is te 8970 Poperinge, Boeschepestraat, 4, ondernemingsnummer 0473.897.260,
RPR Ieper, op 28 april 2016, blijkt dat :
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KAN-TOOR DECAPMAKER”, met
zetel te 8970 Poperinge, Reningelstseweg 18, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent
afdeling Ieper onder nummer 0426.185.831, niet B.T.W.-plichtig.
Opgericht onder de vorm van een personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder 
de benaming “Landbouwkrediet Pope-ringe”, blijkens akte verleden voor Meester Albert Van Eecke,
destijds Notaris te Poperinge, op 4 januari 1984, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 27 januari daarna onder nummer 875-11.
De zetel van de vennootschap werd overgebracht van Casselstraat 39 te Poperinge naar het huidige
adres, bij beslissing van de zaakvoerder van 1 november 1989, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 14 december daarna, onder nummer 891214-242.
De statuten werden gewijzigd en de vennootschap werd omgevormd in een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid bij proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering
verleden voor notaris William de Sagher, destijds te Poperinge,  op 13 juli 1990, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 3 augustus daarna, onder nummer 900803-119, en alhier
geldig vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, benoemd krachtens bovenvermelde
buitengewone algemene vergadering gehouden op 13 juli 1990, handelend overeenkomstig artikel 5
van de statuten, te weten de Heer DECAPMAKER Rik  Gérard Henri, geboren te Ieper op 16 april
1962, identiteitskaartnummer 592-3065645-41 (geldig tot 17 februari 2026), nationaal nummer
62.04.16-345.20, wonende te 8970 Poperinge,  Reningelstseweg 18;
En
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VRA-GE”, met maatschappelijke
zetel te 8970 Poperinge, Werfwulf 8, inge-schreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling
Ieper onder nummer 0652.840.286 ;
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris in datum van 25 april 2016, momenteel
nog ter overschrijving in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en alhier geldig  vertegenwoordigd
door haar statutair  zaakvoerder, te weten de Heer VERHAEGHE  Carlo Paul Charles Valentijn,
geboren te Poperinge op 14 februari 1985, identiteitskaartnummer 591-6095874-11 (geldig tot 29 juni
2017), nationaal nummer 85.02.14-379.30, wonende te Poperinge, Werfwulf 8, 8970 Poperinge;
vanaf 28 april 2016 een handelsvennootschap hebben  opgericht onder de rechtsvorm vaneen
besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid, genaamd «DECAPMAKER & Partners».
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 8970 Poperinge, Oostlaan 18,
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vijfentwintig dui-zend euro (225.000,00 €),
verdeeld in vierhonderd vijftig (450) aan-delen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegen-woordigend één / vierhonderd vijftigste deel (1/450 ste) van het maatschappelijk kapitaal.

 *16309661*
Neergelegd
29-04-2016

0652981036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de totaliteit van de aandelen, te weten vierhonderd vijftig (450) aandelen, werd onmiddellijk in
geld  ingetekend voor de prijs van vijf-honderd euro (500,00 €)  per stuk, en dit als volgt:
- door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KANTOOR DECAPMAKER”,
voornoemd, en alhier vertegenwoordigd door de Heer  DECAPMAKER Rik, voornoemd : driehonderd
(300) aandelen met stemrecht, hetzij voor honderd vijftig duizend euro (150.000,00 €)
-door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VRAGE”, voornoemd, en alhier
vertegenwoordigd door de Heer VER-HAEGHE Carlo, voormeld : honderd vijftig (150) aandelen met
stem-recht, hetzij voor vijfenzeventig duizend euro (75.000,00€)
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf 28 april 2016 de beschikking  over een som van tweehonderd
vijfentwintig duizend euro (225.000,00 €).
STATUTEN
De statuten van de vennootschap werden als volgt opgesteld, hierna bij uittreksel weergegeven :
1.rechtvorm  - naam :
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam « DECAPMAKER & Partners».
2.zetel van de vennootschap :
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8970 Poperinge, Oostlaan 18.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), admi-nistratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bij-kantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.duur :
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

4.identiteit van de oprichters :
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KAN-TOOR DECAPMAKER”, met
zetel te 8970 Poperinge, Reningelstseweg 18, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent
afdeling Ieper onder nummer 0426.185.831, niet B.T.W.-plichtig.
Opgericht onder de vorm van een personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder 
de benaming “Landbouwkrediet Pope-ringe”, blijkens akte verleden voor Meester Albert Van Eecke,
destijds Notaris te Poperinge, op 4 januari 1984, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 27 januari daarna onder nummer 875-11.
De zetel van de vennootschap werd overgebracht van Casselstraat 39 te Poperinge naar het huidige
adres, bij beslissing van de zaakvoerder van 1 november 1989, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 14 december daarna, onder nummer 891214-242.
De statuten werden gewijzigd en de vennootschap werd omgevormd in een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid bij proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering
verleden voor notaris William de Sagher, destijds te Poperinge,  op 13 juli 1990, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 3 augustus daarna, onder nummer 900803-119, en alhier
geldig vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, benoemd krachtens bovenvermelde
buitengewone algemene vergadering gehouden op 13 juli 1990, handelend overeenkomstig artikel 5
van de statuten, te weten de Heer DECAPMAKER Rik  Gérard Henri, geboren te Ieper op 16 april
1962, identiteitskaartnummer 592-3065645-41 (geldig tot 17 februari 2026), nationaal nummer
62.04.16-345.20, wonende te 8970 Poperinge,  Reningelstseweg 18;
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VRA-GE”, met maatschappelijke
zetel te 8970 Poperinge, Werfwulf 8, inge-schreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling
Ieper onder nummer 0652.840.286 ;
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris in datum van 25 april 2016, momenteel
nog ter overschrijving in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en alhier geldig  vertegenwoordigd
door haar statutair  zaakvoerder, te weten de Heer VERHAEGHE  Carlo Paul Charles Valentijn,
geboren te Poperinge op 14 februari 1985, identiteitskaartnummer 591-6095874-11 (geldig tot 29 juni
2017), nationaal nummer 85.02.14-379.30, wonende te Poperinge, Werfwulf 8, 8970 Poperinge;
5. – 6. bedrag maatschappelijk kapitaal -samenstelling :
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op tweehonderd vijfentwintig duizend
euro (225.000,00€).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vierhonderd vijftig (450) aandelen met stemrecht, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één / vierhonderd vijftigste deel  (1 /450
ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kunnen de zaakvoerders zelfstandig beslissen over
de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
De zaakvoerders kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aan-getekende brief, achterstaat
met zijn stortingen, zal een interest bere-kend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten
honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der
eisbaarheid der stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uit-sluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij, waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor de
helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voor-komend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem be-paalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
7.begin en einde boekjaar :
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaar-rekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene ver-gadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
8.aanleggen reserves – verdeling van de winst – verdeling van het na vereffening resterend saldo :
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het re-servefonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de al-gemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, of in voorkomend geval van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de
statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoer-der(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun be-voegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen. De opdracht van de aangeduide vereffenaar(s) treedt in
werking vanaf de bevestiging of de homologatie van de aanstelling door de Rechtbank,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9.bestuur :
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene verga-dering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statu-tair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Worden thans aangesteld als statutair zaakvoerders  voor een onbe-paalde termijn:
-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KAN-TOOR DECAPMAKER”, met
zetel te 8970 Poperinge, Reningelstseweg 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent
afdeling Ieper onder nummer 0426.185.831, vertegenwoordigd door haar vaste ver-tegenwoordiger
voor het bestuursmandaat dat de vennootschap “KANTOOR DECAPMAKER” opneemt binnen
huidige op te richten ven-nootschap “DECAPMAKER & Partners”, te weten de Heer DECAPMAKER
Rik, voornoemd, alhier aanwezig en die, in zijn gezegde hoedanigheid, deze opdracht verklaart te
aanvaarden.
-de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VRAGE”, met zetel te 8970 Poperinge,
Werfwulf 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent afdeling Ieper onder nummer
0652.840.286, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger voor het bestuursmandaat dat
de vennootschap “VRAGE” opneemt binnen huidige op te richten vennootschap “DECAPMAKER &
Partners”, te weten de heer VERHAEGHE Carlo, voornoemd, alhier aanwezig en die, in zijn gezegde
hoedanigheid, deze opdracht verklaart te aanvaarden.
Elke overdracht van de effectieve leiding van de vennootschap, elke vervanging van,  en elke
benoeming van een nieuwe en/of bijkomend zaakvoerder is en blijft zonder meer onderworpen aan
de voorafgaan-delijke goedkeuring  én van NV CRELAN én van de bestaande vennoten.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Evenwel, indien er meerdere zaakvoerders zijn of naar de toekomst toe mochten worden benoemd,
is voor volgende handelingen de ge-zamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist:
(a) alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de tweeduizend vijfhonderd
euro (2.500,00 €) overschrijden;
(b) alle  akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende
onroerende goederen zowel betreffende het huren als verhuren, en handelsfondsen;
(c) alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute  meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze
vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10.Controle :
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11.doel van de vennootschap :
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- De bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kre-dieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrich-tingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die be-horen tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- De bemiddeling in verzekeringen als verzekeringsmakelaar;
- De opbouw van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, der verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
- Deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijk-aardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uit-zondering voor wat
betreft het optreden als zelfstandig bank- of spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit
geldt;
- Optreden als bestuurder al als vereffenaar in andere vennoot-schappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle hande-lingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
12.jaarvergadering :
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
de maand juni, om veertien (14.00) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certi-ficaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of ver-tegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire da-tum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene ver-gadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende be-slissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedge-keurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aan-deelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goed-gekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schrifte-lijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maat-schappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de be-voegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in op-richting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten desgevallend
ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
4. Volmachten
De burgerlijke vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “FINFACTS”, met zetel te 8970 Poperinge, Gasthuisstraat 53, en
vertegenwoordigd door één der zaakvoerders, te weten Mevrouw Vandewiele Tineke, of elke andere
door haar aangewezen persoon, is aangewezen als last-hebber ad hoc van de vennootschap, om
over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de in-schrijving bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(…)
                                                VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Tine Planckaert
Geassocieerd notaris
Tegelijk hierbij neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


