





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRAS-RUND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggesteenweg 63

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 7 april 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer DOBBELAERE Dominique,
RR 79.02.22-237.97, geboren te Brugge op 22 februari 1979, ongehuwd, wonende te 8755
Ruiselede, Bruggesteenweg 63, en  2/ De heer LOOTENS Dieter Cyriel Agnes, RR 91.03.14-253.95,
geboren te Eeklo op 14 maart 1991, ongehuwd, wonende te 8755 Ruiselede, Kortekeer 2, volgende
vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BRAS-RUND”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Bruggesteenweg
63.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  - groot- en kleinhandel in levende dieren;
  - groot- en kleinhandel in vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte en wild;
  - groot- en kleinhandel in vlees van konijnen;
  - groot- en kleinhandel in voedingswaren, kaas, zuivelproducten, en dit alles in de ruimste zin van
de bewoordingen;
  - slager-groothandel, beenhouwer-spekslager;
  - het slachten van dieren;
  - landbouwonderneming, in de ruimste zin van de bewoordingen.
  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16307978*
Neergelegd
07-04-2016

0651701230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/200ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) thans ter
beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  In tegenstelling tot hetgeen hierboven vermeld is en ingeval er 2 of meer zaakvoerders benoemd
zijn, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle verbintenissen waarvan het bedrag
de som van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overtreft, voor het aangaan van leningen,
kredietopeningen, aan- en verkoop van onroerende goederen en het in pand geven van het
vermogen van de vennootschap. Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar
aan derden.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 14 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
    Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
    Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Artikel 27: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:
  1/ De heer DOBBELAERE Dominique, RR 79.02.22-237.97, geboren te Brugge op 22 februari
1979, wonende te 8755 Ruiselede, Bruggesteenweg 63;
  2/ De heer LOOTENS Dieter Cyriel Agnes, RR 91.03.14-253.95, geboren te Eeklo op 14 maart
1991, wonende te 8755 Ruiselede, Kortekeer 2; 
  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: kantoor Marc Bruyneel, te 8755 Ruiselede,
Bruggestraat 139, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het
sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie
en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 7/4/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


