





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EGO-CARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engelandlaan 7

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op
vijfentwintig mei 2016.
Oprichters:
1. De Heer SARADIDIS Egon, geboren te Anderlecht op acht februari ne-gentienhonderd
éénennegentig, rijksregisternummer 91.02.08 363-61, onge-huwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1800 Vilvoorde,Olmstraat 173.
2. De Heer ALBERICO Orfeo, geboren te Vilvoorde op drie december ne-gentienhonderd negentig,
rijksregisternummer 90.12.03-343.86, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afge-legd, wonende te Vilvoorde, Ridderstraat 37.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " EGO-CARS "
Maatschappelijke zetel: Engelandlaan 7, 1800 Vilvoorde.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van de-zen:
- Aankoop en verkoop van tweedehandswagens;
- Groot- en kleinhandel van tweedehandswagens;
- Onderhoud en herstelling van voertuigen;
- Verkoop van accessoires voor voertuigen;
- Verkoop en vervanging van banden en velgen;
- Depannage van voertuigen;
- Autokeuring;
- Transport van voertuigen;
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de ver-wezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het bui-tenland, die een aanvullend of soortge¬lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behou-dens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in hon-derd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale

 *16311863*
Neergelegd
01-06-2016

0655838576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en ten belope van zesdui-zend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waar-voor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer¬ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet on-kundig van kon zijn.
Zaakvoerders: De Heer SARADIDIS Egon, rijksregisternummer 91.02.08 363-61, wordt als statutaire
zaakvoerder van de vennoot¬schap aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn af-zetting zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te be-palen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den op de laatste vrijdag
van de maand mei om 11 uur 's morgens op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschre-ven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge¬steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade¬ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie van statutair zaakvoerder: de Heer SARA-DIDIS Egon, geboren te
Anderlecht op acht februari negentienhonderd éénennegentig, rijksregisternummer 91.02.08 363-61,
ongehuwd en bevesti-gend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wo-
nende te 1800 Vilvoorde, Olmstraat 173, die verklaart te aanvaarden en be-vestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één mei tweeduizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan de Heer Roel Van Uytvanghe, boekhouder
kantoor houdend te 1840 Londerzeel, Meerstraat 122, om alle administratieve formalitei¬ten te
vervullen en in het bijzonder de formaliteiten in verband met deze akte op het handelsregister en de
B.T.W.-administratie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


