





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Prospeir

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Van Ruusbroecstraat 28 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  25
april 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
- De heer VERMEIREN Xavier Hubert Frank, geboren te Antwerpen(Deurne) op 15 mei 1988,
wonende te 2018 Antwerpen, Korte Van Ruusbroecstraat 28 bus 1,  ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
- De heer VERMEIREN Frank Jeanne Henri, geboren te Merksem op 4 januari 1961,  echtgenoot
van mevrouw SCHAUW Chantal Lucia Rosa Marie-Louise, wonend te 2960 Brecht, Sparrenlaan 11.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Prospeir”.
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Korte Van Ruusbroecstraat 28 bus 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
• Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, web portalen;
• Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
• Productie van films en video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen
van muziekopnamen;
• Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s;
• Telecommunicatie;
• Draad gebonden telecommunicatie;
• Draadloze telecommunicatie;
• Telecommunicatie via satelliet;
• Overige telecommunicatie;
• Reclamewerk en markt- en opinieonderzoekbureaus;
• Gespecialiseerd designers onder de vorm van wetenschappelijke en technische activiteiten;
•  Fotografen;
•  Reparatie van computers en consumentenartikelen;
• Exploitatie van en handel in onroerend goed;
• Verhuur en lease van roerende en onroerende goederen;
• Onderwijs en opleidingen;
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks

 *16309217*
Neergelegd
25-04-2016

0652809703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VERMEIREN Xavier, voornoemd, ten belope van eenenvijftig (51) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend vierhonderdzestig euro en vijftig cent (€9.460,50);
- door de heer VERMERIEN Frank, voornoemd, ten belope van negenenveertig (49) aandelen, voor
een bedrag van negenduizend negenentachtig euro en vijftig cent (€9.089,50).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van negenduizend driehonderd (€ 9.300,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot statutair zaakvoerder: de heer VERMEIREN Xavier Hubert Frank,
ongehuwd, geboren te Antwerpen (Deurne) op 15 mei 1988, wonende te 2018 Antwerpen, Korte Van
Ruusbroecstraat 28 bus 1.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste werkdag van de maand juni.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 1 juni 2017
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Nova Accounting, met zetel te 2960 Brecht, Oude Veldstraat 33, ingeschreven in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0832.053.033. evenals haar
bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


