





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Electro Hermans-Mullens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 3 Bus 1

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
22/04/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
Mevrouw HERMANS Miranda Alda Marie-Theresia, geboren te Hasselt op dertig april
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3920 Lommel, Vijverstraat 91.
De heer HERMANS Josephus Maria Ghislain, geboren te Sint-Truiden op elf januari
negentienhonderd achtenveertig en zijn echtgenote mevrouw MULLENS Gerda Maria Theresia,
geboren te Hasselt op elf september negentienhonderd negenenveertig, beiden wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Grote Baan 3.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Electro Hermans-Mullens".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 3 bus 1.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1/ Groothandel en kleinhandel en online verkoop in materieel voor aannemers, in apparaten en
toebehoren voor centrale verwarmingsinstallaties, in sanitaire apparaten en artikelen, in elektrische
apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting, in elektrische machines, toestellen en
materieel;
2/ Algemene onderneming voor het leveren en plaatsen van alle verlichting-, drijfkracht-, telefoon- en
telegraafinstallatie;
3/ Onderneming voor het leveren en plaatsen van elektrische verwarmingsinstallaties, brand- en
diefstalmeldingsinstallaties;
4/ Onderneming voor de installatie van interfonie, sonorisatie en personeelsopsporing;
5/ Onderneming voor het plaatsen van elektrische kabels; aansluiting inbegrepen, zowel sterkstroom
als zwakstroom;
6/ Onderneming voor alle elektrische en elektromagnetische installaties van kunstwerken en
nijverheidsinrichtingen; van buiteninstallaties, hoogspanningsinstallaties, verlichtings- en
signalisatiewerken langs wegen, water-, spoor- en luchtwegen;
7/ Onderneming voor leveren en plaatsen van bovengrondse elektriciteitsleidingen (meer dan 15 kV);
8/ Onderneming voor ventilatiesystemen en afstelling;
9/ Groothandel in bevestigingsmaterialen, schroeven, studieburo voor electrische installaties,
verlichting en ventilatie.
10/ Algemene onderneming van telecommunicatie-uitrustingen en databeheer, openbare telefoon- en
telegraafuitrustingen, uitrustingen voor afstandsbediening, afstandcontrole en afstandsmetingen,
voor radio- en televisie-uitzendingen; radar- en antenne installaties;
11/ Onderneming voor uitrusting van informatieverwerking en procesregeling;

 *16309239*
Neergelegd
25-04-2016

0652791687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12/ Leveren en plaatsen van bliksemafleiders en ontvangstantennes.
13/ Het stichten en oprichten van filialen, opslagruimten en bijkantoren zowel in binnen- als in het
buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw HERMANS Miranda voornoemd, ten belope van vierhonderd (400) aandelen, door
storting van een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 EUR);
- door de echtgenoten de heer HERMANS Josephus en mevrouw MULLENS Gerda voornoemd, ten
belope van honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van tienduizend euro (10.000,00
EUR).
Bankattest.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw HERMANS Miranda Alda Marie-Theresia, geboren te Hasselt op dertig april
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3920 Lommel, Vijverstraat 91.
Mevrouw MULLENS Gerda Maria Theresia, geboren te Hasselt op elf september negentienhonderd
negenenveertig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 3.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 mei 2016 onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bv bvba Fiduciaire Claesen & Partners, met zetel te
3600 Genk, Kuilenstraat 16, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


