





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Maatschappij der Dragers Sint-Hermes

(afgekort) : Maatschappij der Dragers Sint-Hermes

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Louis Vangrootenbruelstraat 58

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

Maatschappij der Dragers van Sint-Hermes vzw                    
                                                         Van Grootenbruelstraat 58 te 9600 Ronse
                                                                    OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen de ondergetekenden,
Dirk Cardon, wonende in 9600 Ronse, Doorniksesteenweg 25A;
Steven Cardon, wonende in 9680 Etikhove, Puttene 5;
Geert Dhaeyer, wonende te 9600 Ronse, Moortelstraat 46 ;
Chris Vandenhoucke, wonende in 9600 Ronse, Zuidstraat 8;
Wim Vandevelde, wonende in 9600 Ronse, Zonnestraat 423;
Geert Vanopbroecke, wonende in 9600 Ronse, Van Grootenbruelstraat 58;
 
Wordt overeengekomen, heden een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de statuten ervan als volgt
vast te stellen:
IDENTITEIT
Artikel 1
De vereniging draagt als naam: Maatschappij der Dragers van Sint-Hermes.
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 9600 Ronse, Van Grootenbruelstraat 58,
In het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 
DOELSTELLINGEN
Artikel 2
Het doel van de Maatschappij der Dragers van Sint-Hermes is het verlenen van alle mogelijke medewerking
gerelateerd aan het Fiertelgebeuren doorheen het jaar, als dragers en belders van het schrijn van Sint-Hermes.
Zij zullen tevens waken over de waardige en goede behandeling van het Sint-Hermesschrijn en de bellen tijdens
de Fiertelommegang.  Dat houdt in dat de steward mensen zal aanduiden om schrijn
 
en bellen te bewaken op ogenblikken dat het schrijn wordt gestald in kerken of kapelletjes. Zij kan alle initiatieven
nemen of steunen en activiteiten organiseren of medeorganiseren die tot de verwezenlijking van die doelstelling
bijdragen of kunnen bijdragen.
 
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
LEDEN
Artikel 4

 *16310147*
Neergelegd
09-05-2016

0653865518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging telt alleen effectieve leden. De effectieve leden en zij alleen maken de algemene vergadering van
de vereniging uit.
 
Artikel 5
Het aantal effectieve leden bedraagt ten minste zes. De effectieve leden zijn de in de aanhef van deze
oprichtingsakte vermelde oprichters en eenieder die later als zodanig in de vereniging wordt opgenomen.
 
Artikel 6
§1 Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als effectieve leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hiertoe richten zij een gemotiveerd schrijven aan de secretaris of
een ander lid van de raad van bestuur, en dit minimum drie maanden voor de algemene vergadering.
§2 De raad van bestuur beslist in eerste instantie over de ontvankelijkheid van de aanvraag. Bij een positief
gevolg wordt de kandidatuur voorgelegd aan de eerstvolgende algemene vergadering ter acceptatie.
§3 Geselecteerde kandidaten worden in een wervingsreserve opgenomen. In voorkomend geval worden ze
opgeroepen voor een twee jaar durende stage. De stagiair wordt gevraagd een geel hemd met lange mouwen te
dragen. De stagiairs betalen tijdens de stage een jaarlijkse bijdrage die gelijk is aan de jaarlijkse 
lidmaatschapsbijdrage.
§4 Bij een negatieve evaluatie door de ploegkapitein of de steward om welke reden dan ook, wordt de stage
zonder gevolg of vooropzeg beëindigd en de kandidatuur definitief afgewezen.
§5 Bij een positieve evaluatie door de ploegkapitein en de steward op het einde van de stage, zal de kandidaat
definitief het lidmaatschap verwerven. Hij ontvangt dan het officiële fiertelhemd met het officiële logo van de
Maatschappij der Dragers van Sint-Hermes.
§6 Een effectief lid kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter van de raad van bestuur te allen tijde de
vereniging verlaten. Het ontslag wordt verleend door de raad van bestuur.
§7 Een effectief lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet betaalt,
wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn.
§8 De uitsluiting van een effectief lid geschiedt overeenkomstig de wet door de algemene vergadering en dit met
een meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
Artikel 7
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij kan
niet meer bedragen dan tweehondervijftig euro.
 
Artikel 8
Gewezen effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels
laten leggen.
 
Artikel 9
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij kan
niet meer bedragen dan tweehondervijftig euro.
 
Artikel 10
Gewezen effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels
laten leggen.
 
 ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Zij alleen is overeenkomstig de wet bevoegd
voor:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de leden van de raad van bestuur;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval hun een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de leden van de raad van bestuur en de commissarissen;
de goedkeuring van de begrotingen en  de rekeningen;
de uitsluiting van de effectieve leden;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
De andere bevoegdheden van de algemene vergadering zijn deze die haar door deze statuten worden
toegekend.
 
Artikel 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering wordt ten minste één maal per boekjaar en alleszins binnen zes maanden na afsluiting
van het boekjaar, en ook telkens één vijfde van de effectieve leden er bij de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg om verzoekt, bijeengeroepen. Op het verzoek van één vijfde van de
effectieve leden wordt binnen vijftien werkdagen en met opname van de gevraagde punten in de agenda
ingegaan.
 
 
Artikel 13
De bijeenroeping van de algemene vergadering vermeldt de plaats, de datum, het aanvangsuur en de agenda.
Ze wordt uiteindelijk tien kalenderdagen vooraf namens de raad van bestuur door de voorzitter of de secretaris
per gewone briefpost of langs elektronische weg aan alle effectieve leden toegezonden.
 
Artikel 14
De agenda van de algemene vergadering wordt namens de raad van bestuur bepaald door de voorzitter of de
secretaris of beiden, met dien verstande dat elk voorstel of onderwerp, dat door ten minste één twintigste van de
effectieve leden is ondertekend en aan de voorzitter uiterlijk drie kalenderdagen vooraf per gewone briefpost of
langs elektronische weg wordt overgemaakt, in de agenda wordt opgenomen. Van de vastgestelde agenda kan
slechts met eenparig akkoord van de aanwezige effectieve leden worden afgeweken.
 
Artikel 15
 In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden gelijk stemrecht. Een effectief lid dat verhinderd is
aanwezig te zijn, kan zich eventueel bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.  Een
volmacht hebbend effectief lid kan ten hoogste één volmachtgevend effectief lid vertegenwoordigen en dit slechts
bij voorlegging van een op naam verleende schriftelijke en ondertekende volmachtbrief.
 
Artikel 16
§1 De algemene vergadering beslist geldig ongeacht het aantal aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde
effectieve leden en de beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de stemmen, behoudens
in de hierna vermelde gevallen. Een stemming verloopt geheim zodra één van de aanwezige effectieve leden
erom verzoekt. Voor de vaststelling van de eenvoudige of een andere meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld.
§2 Tot wijziging van de statuten en tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering
slechts geldig indien de voorstellen tot wijziging, respectievelijk het voorstel tot ontbinding, gedetailleerd in de
agenda zijn opgenomen en indien ten minste twee derden van de effectieve leden aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet bereikt wordt, kan tijdens een tweede bijeenkomst van de
algemene vergadering na ten minste vijftien kalenderdagen volgend op de eerste, geldig tot wijziging van de
statuten worden beslist, ongeacht het aantal aanwezige of geldig vertegenwoordigde effectieve leden.
§3 Tot wijziging van de statuten beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid van ten minste
twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen. Tot een
statutaire wijziging van de doelstellingen van de vereniging kan evenwel slechts worden beslist met een
meerderheid van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
§4 Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid
van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden
samen.
§5 Tot de uitsluiting van een effectief lid beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt en het betrokken effectief lid uitgenodigd is om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Tot uitsluiting van een effectief lid kan bovendien slechts worden beslist met een bijzondere
meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
Artikel 17
Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan de
effectieve leden overhandigd of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden
bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden en elke derde die erom
verzoekt en hierbij enig wettelijk of rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit
worden op verzoek en ten behoeve van een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 18
De vereniging wordt bestuurd door haar raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit zes leden, hetgeen
overeenkomstig de wet inhoudt dat hij ten minste één lid minder telt dan de algemene vergadering. De
samenstelling is als volgt: een voorzitter, een secretaris, een penningmeester, de steward, de kapitein der
belders, en één gewoon bestuurslid.
 
Artikel 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een cumulatie van functies binnen het bestuur is niet mogelijk. Er kunnen ook geen twee bloedverwanten van de
eerste of tweede graad tegelijk zetelen.
 
Artikel 20
§1 De leden van de raad van bestuur worden door de algemene vergadering tot lid van de raad van bestuur
verkozen.
§2 Voor de verkiezing van de leden van de raad van bestuur kunnen alle effectieve leden van de vereniging met
een anciënniteit van vijf jaar kandidaat zijn tenzij ze voor de stemming verklaren geen kandidaat te zijn. Dit met
inachtname van de bepalingen in artikel 22.
§3 De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vier jaar,
behalve diegene vermeld in artikel 22 §3 voor onbepaalde duur benoemd zijn. Ingeval van voortijdig openvallen
van een mandaat van lid van de raad van bestuur worden binnen drie maanden de procedure ingezet tot
tussentijdse benoeming van een nieuw lid van de raad van bestuur. Deze tussentijdse benoeming geldt slechts
voor de overblijvende duur van de lopende mandaatperiode.
 
Artikel 21
§1 Aan het mandaat van lid van raad van bestuur komt een einde door vrijwillig ontslag, door afzetting, door het
verstrijken van de mandaatperiode, door overlijden en door wettelijke onbekwaamheid.
§2 Een lid van de raad van bestuur kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter te allen tijde vrijwillig
ontslag nemen uit de raad van bestuur. De voorzitter kan door eenvoudige mededeling aan de raad van bestuur
te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn voorzittersmandaat, hetgeen tevens zijn ontslag uit de raad van
bestuur inhoudt.
§3 Een lid van de raad van bestuur kan door de algemene vergadering worden afgezet. Tot afzetting van een lid
raad van bestuur beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt uitdrukkelijk op de agenda
voorkomt. Tot uitsluiting van een lid van de raad van bestuur kan bovendien slechts worden beslist met een
bijzondere meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig
vertegenwoordigde effectieve leden samen.
 
 
 
 
Artikel 22
§1 De voorzitter van de raad van bestuur wordt verkozen door de leden van de algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid van de stemmen.  
In het geval er meer dan twee kandidaten zijn, wordt bij eliminatie over meerdere rondes twee eindkandidaten
geselecteerd, onder wie diegene met de meeste stemmen uiteindelijk als voorzitter wordt verkozen. Bij een gelijk
aantal stemmen wint de kandidaat met de grootste anciënniteit.
Indien er slechts één kandidaat is, wordt er toch overgegaan tot een stemming door  de algemene vergadering
en moet een meerderheid de kandidaat-voorzitter steunen. Bij   gebrek   hieraan   dienen   nieuwe 
 voorzittersverkiezingen   te   worden uitgeschreven.   Het bestuur zal hiervoor een datum vooropstellen met
nieuwe verkiezingen binnen de  acht weken. Ondertussen zal het bestaande bestuur overgaan tot een bestuur
van lopende zaken.
§2 Maximum zes maanden en minimum drie maanden voor de algemene vergadering moeten de kandidaturen
voor het voorzitterschap ingediend worden. Hiertoe richten zij een aangetekend schrijven aan de secretaris.
 Kandidaten krijgen tijdens de algemene vergadering de kans hun kandidatuur toe te lichten.
§3 De secretaris, steward en kapitein der belders worden als lid van het bestuur voor onbepaalde duur verkozen
door de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen. De voorzitter kan beslissen om tot
vervanging over te gaan na deze gehoord te hebben, indien hij van oordeel is dat de verkozen persoon niet meer
behoorlijk zijn taak uitvoerd.
§4 De penningmeester en gewoon bestuurslid worden na de voorzittersverkiezing verkozen door de leden van de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
§5 Maximum zes maanden en minimum drie maanden voor de algemene vergadering moeten de kandidaturen
voor de penningmeester en gewoon bestuurslid ingediend worden. Hiertoe richten zij een aangetekend schrijven
aan de secretaris. Kandidaten krijgen tijdens de algemene vergadering de kans hun kandidatuur toe te lichten.
§6 de raad van bestuur kan buiten de raad van bestuur tijdelijk en onder zijn eigen verantwoordelijkheid taken
toevertrouwen aan één of meer effectieve  leden van de vereniging en kan hun te allen tijde de hun
toevertrouwde taak of taken weer ontnemen.
§7 De voorzitter van de raad van bestuur is tevens voorzitter van de vereniging en van haar algemene
vergadering. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter wordt hij vervangen door de secretaris en bij
gelijktijdige ontstentenis of verhindering van beiden door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
§8 Ingeval van voortijdig openvallen van het mandaat van voorzitter, secretaris of penningmeester wordt binnen
drie maanden de procedure ingezet tot tussentijdse verkiezing van een opvolger. De opvolging ingevolge deze
tussentijdse verkiezing geldt slechts voor de overblijvende duur van de lopende mandaatperiode.
 
Artikel 23
§1 De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering toekennen. Zoals bepaald in de wet bestuurt de raad van bestuur de vereniging en vertegenwoordigt
hij haar in en buiten rechte. Hij treed aldus in rechtsgedingen zowel als eiser als verweerder op en beslist over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2 De vertegenwoordiging van de vereniging in rechte zowel als bij buitengerechtelijke handelingen wordt
uitgeoefend door de voorzitter of de vice-voorzitter of door beiden.
§3 De handtekening van de voorzitter of de vice-voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur of een ander
effectief lid van de vereniging, daartoe door de raad van bestuur gemachtigd, volstaat om de vereniging in zaken
van dagelijks beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om het beheer en de verrichtingen op de
bankrekeningen rechtsgeldig te maken.
 
 
Artikel 24
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden als college uit, dat wil zeggen beslissend bij meerderheid.
 
Artikel 25
De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden, onder door hemzelf te bepalen voorwaarden, tijdelijk
of definitief, doch steeds ten volle onder zijn eigen verantwoordelijkheid, aan één of meerdere van zijn leden
overdragen en hen machtigen de vereniging in zijn naam te vertegenwoordigen. Deze gemachtigde personen
oefenen de hun toevertrouwde bevoegdheden, naar gelang van de aard ervan, hetzij alleen, dat wil zeggen elk
afzonderlijk en individueel, hetzij gezamenlijk, dat wil zeggen samen, uit.
 
Artikel 26
De raad van bestuur bepaalt zelf de wijze van bijeenroeping van zijn leden en van vaststelling van zijn agenda.
Hij kan één of meer personen die niet tot zijn leden behoren als adviseurs op zijn vergadering uitnodigen.
 
Artikel 27
De raad van bestuur beslist geldig zodra de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
 
Artikel 28
In de raad van bestuur hebben al zijn leden gelijk stemrecht en de beslissingen worden genomen met
eenvoudige meerderheid van de stemmen. Een stemming in de raad van bestuur verloopt geheim zodra één van
zijn aanwezige leden erom verzoekt. Voor de vaststelling van de meerderheid van de stemmen worden de
onthoudingen en de ongeldige stemmen niet meegeteld.
 
 
Artikel 29
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan alle effectieve
leden van de vereniging en aan de eventuele adviseurs van de raad van bestuur  overhandigd of per gewone
briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage
gehouden van de effectieve leden van de vereniging  en elke derde die erom verzoekt en hierbij enig wettelijk of
rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit worden op verzoek en ten behoeve van
een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
 
Artikel 30
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester, verkozen zoals bepaald in artikel 24, maken het dagelijks
bestuur van de vereniging uit.
 
 
Artikel 31
Onverminderd het bepaalde in artikel 27, bestaan de bevoegdheden van het dagelijks bestuur erin, de
bijeenkomsten van de algemene vergadering en van de raad van bestuur voor te bereiden en te waken over de
uitvoering van de door de algemene vergadering en de raad van bestuur genomen beslissingen. Het dagelijks
bestuur kan bovendien slechts beslissen en handelen in zaken die het dagdagelijks leven van de vereniging
betreffen of als zeer dringend kunnen worden beschouwd of zeer beperkte financiële implicaties tot gevolg
hebben. Ingeval van twijfel binnen het dagelijks bestuur over zijn bevoegdheid aangaande een bepaalde
beslissing of handeling, wordt deze beslissing of handeling ter goedkeuring aan de raad van bestuur voorgelegd.
 
Artikel 32
De leden van het dagelijks bestuur oefenen hun bevoegdheid alleen uit, dat wil zeggen afzonderlijk en
individueel. Zij staan steeds onder toezicht van de raad van bestuur.
 
 
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Artikel 33
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december daaropvolgend.
 
Artikel 34
Jaarlijks sluit de raad van bestuur de rekeningen over het afgelopen boekjaar af, stelt de begroting van het
volgend boekjaar op en legt beide uiterlijk drie maanden na afloop van elk boekjaar ter goedkeuring voor aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering. De jaarrekening omvat de staat van de uitgaven en ontvangsten en de staat van het
vermogen, alsook een hierbij horende toelichting overeenkomstig het wettelijk vastgelegd model.
 
HUISHOUDELIJKE REGLEMENTEN
 
Artikel 35
De raad van bestuur legt alle huishoudelijke reglementen vast die hij nodig en nuttig acht en hij alleen is bevoegd
ze te wijzigen of af te schaffen.
Elk lid ontvangt een kopie van dit huishoudelijk reglement ter ondertekening.
 
 
Artikel 36
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen deze statuten en een huishoudelijk reglement gelden de
bepalingen van de statuten.
 
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 37
§1 De bevoegdheid tot vrijwillige ontbinding van de vereniging berust bij haar algemene vergadering. De
beslissing tot vrijwillige ontbinding kan slechts genomen worden indien voldaan is aan de wettelijke bepalingen
ter zake, zoals vermeld in artikel 18 §2 en §4 van deze statuten.
§2 De ontbinding van rechtswege van de vereniging vloeit voort uit een wettelijke of statutaire bepaling.
 
Artikel 38
§1 Ingeval van vrijwillige ontbinding en ontbinding van rechtswege van de vereniging benoemt de algemene
vergadering onder de effectieve leden van de vereniging één of meer vereffenaars. De vereffenaars nemen, met
het oog op de vereffening en voor de duur ervan de bevoegdheden van de raad van bestuur over, maken de
goederen van de vereniging te gelde, betalen de resterende schulden en voeren de door de algemene
vergadering vastgelegde bestemming van het overblijvend actief uit.
§2 Het aldus  overblijvend actief wordt overgedragen aan een andere, door de algemene vergadering
aangeduide rechtspersoon met één of meer belangeloze doelstellingen die gelijk of gelijkaardig zijn aan de
statutaire doelstellingen waartoe de vereniging is opgericht.
§3 Na uitvoering van de vereffening leggen de vereffenaars verantwoording af bij de algemene vergadering, die
daartoe door hen wordt bijeengeroepen en de vereffening afsluit, waarna de vereniging ophoudt te bestaan.
 
Artikel 39
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen de wet en deze statuten gelden de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 40
Voor al wat niet voorzien of geregeld is in deze statuten zijn de ter zake geldende wetten,decreten en
desgevallend huishoudelijke reglementen van toepassing.
 
ALDUS AANGENOMEN MET EENPARIGHEID VAN STEMMEN EN OPGESTELD OP
31 MAART 2016 IN TWEE DOOR DE OPRICHTERS ONDERTEKENDE ORIGINELE EXEMPLAREN,
WAARVAN ER EEN WORDT BEWAARD OP DE ZETEL VAN DE VERENIGING; EEN KOPIE WORDT HEDEN
OVERHANDIGD AAN ELK VAN DE OPRICHTERS EN LATER AAN ELKEEN DIE ALS EFFECTIEF LID IN DE
VERENIGING WORDT OPGENOMEN.
 
RAAD VAN BESTUUR
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN DE
MAATSCHAPPIJ DER DRAGERS VAN SINT-HERMES OP 3 1 - 0 1 - 2 0 1 6
1° Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering
overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als
bestuurder:
 
Cardon Dirk 54.07.05-203.54 Doorniksesteenweg 25A 9600 Ronse 5/07/1954
Cardon Steven 65.09.23-211.42 Puttene 5 9680 Etikhove 23/09/1965
Dhaeyer Geert 80.06.26-093.73 Moortelstraat 46 9600 Ronse 26/06/1980
Vandenhoucke Chris 70.05.31-195.89 Zuidstraat 8 0201 9600 Ronse 31/05/1970
Vandevelde Wim 69.11.17-217.23 Zonnestraat 423 9600 Ronse 17/11/1969
Vanopbroecke Geert 61.05.19-191.70 Van Grootenbruelstraat 58 9600 Ronse 19/05/1961
 
2° De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor 4 jaar en
hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van 2020
3° De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden
uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de statuten
bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ronse, 31 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


