





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TERRACA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bilkstraat 10

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 4 april 2016, nog niet geregistreerd, dat door  1/ De heer CALLENS Jonas Raphaël
Dominique, RR 91.04.20-211.61, geboren te Tielt op 20 april 1991, ongehuwd, wonende te 8770
Ingelmunster, Bilkstraat 10, 2/ De heer CALLENS Dirk Joris Germain, RR 66.07.07-073.85, geboren
te Tielt op 7 juli 1966, echtgenoot van mevrouw GOOSSENS Hilde Dominique Monique, geboren te
Tielt op 11 november 1966, wonende te 8755 Ruiselede, Ommegangstraat 13 en 3/ De naamloze
vennootschap “ACTERRA”, met zetel te 9810 Nazareth, Stationsstraat 1A en met
ondernemingsnummer BTW BE0870.056.445 RPR Gent, afdeling Gent, opgericht onder de
benaming “ACTIVSOIL”, blijkens akte verleden voor notaris Michèle Hoste, destijds te Gent, op 15
november 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 november 2004
onder nummer 20041130/0164352, waarvan de statuten ondermeer werden gewijzigd (ondermeer
de benaming in de huidige) blijkens akte verleden voor notaris Bernard Vanderplaetsen te
Lovendegem op 22 november 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
15 december daarna, onder nummer 20051215/0180982, en voor het laatst blijkens akte verleden
voor notaris Tillo Deforce te Kruishoutem (Wannegem-Lede) op 8 september 2008, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 september daarna, onder nummer
20080925/0153718, volgende vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “TERRACA”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8770 Ingelmunster, Bilkstraat 10.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  - het blazen van substraten, lava en andere gesteenten (vulkanisch), schorsen, keien, enzovoort;
  - landschapsverzorging: het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte
van sportvelden, het aanleggen en onderhouden van gebouwen, terrassen, daken, enzovoort;

 *16307722*
Neergelegd
05-04-2016

0651594431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - het goederenvervoer over de weg (met uitzondering van verhuisbedrijven);
  - de groot- en kleinhandel in zaden, bloemen, planten, verdelgingsmiddelen en andere chemische
producten voor land- en tuinbouw;
  - de groot- en kleinhandel in kunstmeststoffen, meststoffen en stikstofverbindingen;
  - de groot- en kleinhandel in planten, tuinaanlegbenodigdheden, enzovoort.
  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 220 aan¬delen zonder nominale waarde, die elk 1/220ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00)
thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld: de heer CALLENS Jonas Raphaël Dominique, RR
91.04.20-211.61, geboren te Tielt op 20 april 1991, ongehuwd, wonende te 8770 Ingelmunster,
Bilkstraat 10, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 14 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
DELEGATIE VAN MACHTEN
  Overeenkomstig het artikel 10bis van de statuten stelt de zaakvoerder, de heer Jonas CALLENS,
aan als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap: de heer Dirk CALLENS, voornoemd, aan
wie de macht verleend wordt om:
   1. al het nodige te doen met betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en haar registratie als B.T.W.-plichtige;
   2. in het kader van het dagelijks bestuur van de vennootschap:
  de gewone briefwisseling te ondertekenen; alle post- en andere zendingen te ontvangen; bank- of
postrekeningen te openen; vervallen, niet-betwiste schulden te betalen; betaling te ontvangen van
vervallen schuldvorderingen en er kwijting van te verlenen, dit jegens alle openbare besturen,
vennootschappen en perso¬nen; de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle publieke of private
besturen als regie van posterijen, telefoon, gemeentelijke en provinciale overheden en
belastingdiensten.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: kantoor Marc Bruyneel, te 8755 Ruiselede,
Bruggestraat 139, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het
sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie
en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 4/4/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


