





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BAECON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogstraat 12 A

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

Akte geregistreerd te Mechelen, op 31/03/2016, zes bladen, geen verzending, boek 6/1, blad 77 vak 25,
ontvangen vijftig euro, getekend De Ontvanger Smets R., blijkt dat een Gewone Commanditaire Vennootschap
werd opgericht onder de benaming Baecon, Hoogstraat 12A te 2861 O.L.V.Waver.
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Baeten Jeroen, Hoogstraat 12A te 2861 O.L.V.Waver, verder genoemd als "beherend vennoot" enerzijds, en
2. Buelens Linda, Hoogstraat 8 te 2861 O.L.V.Waver, verder genoemd als "stille vennoot" anderzijds,
 
werd op 23 maart 2016 een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
 
1. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
 
2. Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 500,00 euro  en wordt volledig volstort. 
Baeten Jeroen, beherend vennoot, doet een inbreng van 450,00 euro vertegenwoordigd door 45 aandelen.
Buelens Linda, stille vennoot, doet een inbreng van 50,00 euro vertegenwoordigd door 5 aandelen.
 
3. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
 
4. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland :
 
Het optreden als studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alsook in public relations en communicatie en alle verrichtingen
van projectmanagement en coördinatie en het voeren van de directie over andere ondernemingen;
 
Om binnen de competenties van de vennootschap, individuele personen, teams en organisaties te evalueren te
trainen en te coachen, waardoor ze hun prestaties en resultaten t.o.v. hun gestelde doelen kunnen verbeteren.
 
Het geven van trainingen en opleidingen en dit alles in de meest ruime zin van het woord;
 
het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen, omvormen,
hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle onroerende goederen,
het nemen en
afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise,
agentuur,
inzake onroerende goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen
beheer

 *16307782*
Neergelegd
05-04-2016

0651632736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nemen en exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.  De
vennootschap handelt voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen persoon of als vertegenwoordiger.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 
 
5. Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder,Baeten Jeroen, voornoemd als "beherend vennoot" .
 
6. Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01/01 tot 31/12. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de derde donderdag van de maand juni, volgend op het afgesloten boekjaar om 20 uur.
 
7. Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de
jaarrekening over het afgesloten boekjaar op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
8. Het eerste boekjaar start vanaf heden om te eindigen op 31 december 2017.
 
9. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte
 
 
 
Baeten Jeroen,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


