





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WONDERFUL TREATMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaarbroek 14

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 28 april 2016.
1. Oprichter.
Mevrouw VERLINDEN Tessa, geboren te Lier op 1 september 1994, ongehuwd, wonende te 2590
Berlaar, Schaarbroek 14. 
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"WONDERFUL TREATMENT".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2590 Berlaar, Schaarbroek 14.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming voor het fokken en verzorgen van dieren waaronder onder andere vachtverzorging,
professioneel trimmen van honden en katten en het modelleren van kruisingen. Pension voor honden
en katten, activiteiten van gedragsdeskundige van dieren en geven van advies, training en revalidatie
voor honden en katten en dieren in het algemeen, dierenspeciaalzaak, geven en organiseren van
workshops, organiseren van wedstrijden en evenementen voor dieren, opvang- en servicecentrum
voor dieren.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, niets uitgezonderd.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk van natuur zijn
haar maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag zich interesseren bij middel van inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of toekomstige vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of samenhangend met
haar doel zou zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van
het Wetboek van Vennootschappen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
twee/derde zijn volgestort door haarzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro.

 *16309780*
Neergelegd
02-05-2016

0653730510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 18.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw
WINTERMANS Herlinda, geboren te Lier op 1 juni 1963, wonende te 2590 Berlaar, Schaarbroek 14.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de heer Leo Mertens, handelend
voor de bvba Conto te 2270 Herenthout, Molenstraat 33, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


