





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIGHTHOUSE MEDIA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Auguste Reyerslaan 207 Bus 3

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 13
mei 2016 vóór registratie , dat door :
1) De Heer OZTURK Mete, wonend te  Sint-Jans-Molenbeek (1080 Brussel), Zaadstraat 65 bus 6.
2) De Heer SOYDEMIR Musa, wonend te 2400 Mol, Kruisven 53.
een naamloze vennootschap werd opgericht, met onder meer de volgende bepalingen:
Naam : LIGHTHOUSE MEDIA
Zetel : 1030 Schaarbeek, Auguste Reyerslaan, 207 bus 3
Kapitaal : 150.000 € volgestort ten belope van 62.500 € bij de oprichting.
I - STATUTEN :
TITEL I. : RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap met de naam
"LIGHTHOUSE MEDIA".
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap - worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “naamloze vennootschap” of het letterwoord “NV”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te Schaarbeek (1030 Brussel), Auguste Reyerslaan 207, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Brussel.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’, gevolgd door de zetel van de bevoegde rechtbank van
koophandel, en het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op de in artikel 1 vermelde
stukken.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Elke verandering van de
zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door
toedoen van de bestuurders.
De raad van bestuur kan, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland :
- Iedere activiteit op het vlak van uitgave, vertaling en verspreiding van dagbladen, tijdschriften,
boeken, gidsen, jaarboeken in alle talen en de uitbating van een boekhandel.
-Internet en digitale journalistiek. Uitgave en verspreiding van digitale berichtgeving en e-krant.
-De aan-en verkoop van CD's en cassettes evenals de uitbating van verkooppunten van boeken,
CD's en cassettes
-Elke activiteit in verband met het bekomen van auteursrechten
-Elke makelaarsactiviteit inzake verzekeringen, financieringen en leasing

 *16310549*
Neergelegd
13-05-2016

0654710408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Elke activiteit inzake persagentschappen
-elke activiteit inzake het ontwikkelen van publiciteit
-De organisatie van handelsbeurzen, seminaries en conferenties
-De aan-en verkoop van klein en groot schoolmateriaal
-Elke raadgeven activiteit op handelsvlak, financieel vlak, boekhouding vlak, fiscale vlak op het vlak
van beheer en organisatie
-Alle marktstudies en studies in verband met de inplantingsrisico's van buitenlandes
vennootschappen in België enevals Belgische vennootschappen in het buitenland
-Elke raadgevende activiteit aan buitenlandse investeerders
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II : KAPITAAL - AANDELEN – OBLIGATIES - ANDERE EFFECTEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdvijftig duizend euro (€ 150.000), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
Artikel 6. : Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun inschrijving worden bij- of volgestort op
de tijdstippen en voor de bedragen eigenmachtig door de raad van bestuur bepaald.
De aandeelhouder die na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te
verrichten, binnen de termijn, bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee punten, vanaf de opeisbaarheid van de
storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de effecten / Opsplitsing van eigendom
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen op naam, waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam
van de blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
De bepalingen van dit artikel zijn ook van toepassing op alle obligaties uitgegeven door de
vennootschap.
Artikel 8. : Aard van de effecten
De aandelen zijn en blijven altijd op naam, zelfs als ze volledig volgestort zijn.
Het eigendomsrecht van de aandelen wordt bepaald door een inschrijving in het register van
aandelen op naam dat ten zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Naar aanleiding van deze inschrijving wordt aan de aandeelhouders een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9. : Overgang van effecten
De overdracht van effecten op naam geschiedt door een verklaring van overdracht, ingeschreven in
het register van de betrokken effecten en gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer of door hun gevolmachtigden, of op elke andere manier die door de wet wordt toegelaten.
Artikel 10. : Verkrijging van eigen effecten
De vennootschap kan haar eigen aandelen , winstbewijzen of certificaten die daarop betrekking
hebben slechts verkrijgen door aankoop of ruil, rechtstreeks of door een persoon die handelt in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11. : Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld in het Wetboek van vennootschappen.
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De modaliteiten van de uitoefening omtrent dit voorkeurrecht zijn bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
In geval van uitgiftepremie op de nieuwe aandelen moet het bedrag van deze premie volledig worden
gestort bij de inschrijving.
De algemene vergadering kan in het belang van de vennootschap het voorkeurrecht beperken of
opheffen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Is het eigendomsrecht van de betrokken aandelen gesplitst tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker,
dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders is overeengekomen.  De nieuw
verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote eigenaar
het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze
alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 12. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene vergadering
op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, mits inachtneming van de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 13. : Obligaties en warrants
De raad van bestuur is bevoegd obligaties uit te geven.  De raad van bestuur zal de wijze, het tijdstip
en de voorwaarden van uitgifte bepalen, de rentevoet, de wijze en het tijdstip van de terugbetaling en
alle bijzondere of hypothecaire zekerheden die daarbij zouden kunnen gevoegd worden.
De obligaties aan toonder zullen ondertekend worden door twee bestuurders; hun handtekeningen
mogen vervangen worden door naamstempels.
Tot de uitgifte van converteerbare obligaties of van obligaties met warrants en warrants kan slechts
worden besloten, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
TITEL III. - BESTUUR
Artikel 14. : Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten.  De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering.
Artikel 15. : Vacature
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
In geval van voortijdige vacature doet de nieuwe bestuurder de tijd uit van degene die hij vervangt.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
ze zijn verantwoordelijk voor de uitvoering van hun opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten,
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad, een gedelegeerd bestuurder of tenminste twee bestuurders
erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijftien dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 18. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
A/ Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
B/ De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
Indien de raad van bestuur evenwel samengesteld is uit twee bestuurders, houdt deze bepaling van
rechtswege op gevolg te hebben tot de raad opnieuw uit ten minste drie leden bestaat.
C/ In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder het betreffende document ondertekent.
Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening en de
aanwending van het toegestane kapitaal.
Artikel 19. : Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke
aard dat strijdig is met een besluit of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, zal hij zich moeten schikken naar de bepalingen opgenomen in artikel 523 van het Wetboek
van vennootschappen.
Indien er tegenstrijdigheid van belangen ontstaat bij de uitvoering van een verrichting of een
beslissing, moet de betrokken bestuurder de voorzitter van de raad van bestuur daarvan onverwijld in
kennis stellen.
Artikel 20. : Intern bestuur
a) algemeen :
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b) directiecomité
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan.
c) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt des¬gevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
d) bevoegdheidsdelegatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur, net als aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen eveneens in
het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of meerdere personen,
naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 21. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de ven¬nootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronderbegrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd :
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door één bestuurder, afzonderlijk optredend, voor zover hij tevens gedelegeerd bestuurder is.
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
- hetzij, binnen de grenzen van de bevoegheden toegekend aan het directiecomité, door de leden
van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 22. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden.  Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL IV. – CONTROLE
Artikel 23. : Controle van de vennootschap
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
De commissarissen worden benoemd voor een termijn van drie jaar, die overeenkomstig de wet
hernieuwbaar is. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige
redenen worden ontslagen door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
TITEL V. – VERGOEDING VAN BE¬STUURDERS EN COMMISSARIS(SEN)
Artikel 24. : Vergoeding
a) Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, worden de opdrachten van de
bestuurders kosteloos uitgeoefend.
b) De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang
van hun opdracht door de algemene vergadering wordt vastgesteld.  Zij kan niet worden gewijzigd
dan met instemming van de partijen.
De vervulling door de commissaris van uitzonderlijke werkzaamheden of van bijzondere opdrachten
kan slechts op bijzondere wijze worden bezoldigd overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Buiten deze bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
De vennootschap mag hun geen leningen of voorschotten toestaan, noch te hunnen behoeve
waarborgen geven of stellen.
TITEL VI. – ALGEMENE VERGADERING VAN AANDEELHOUDERS
Artikel 25. : Samenstelling en bevoegdheden
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
aandeelhouders.
De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle aandeelhouders, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
Artikel 26. : Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 17
uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering neemt kennis van het jaarverslag en het verslag van de commissaris(sen)
en behandelt de jaarrekening. Na de goedkeuring van de jaarrekening, beslist de algemene
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de bestuurders en commissarissen te verlenen
kwijting. Desgevallend gaat zij over tot de herbenoeming of tot de vervanging van de uittredende of
ontbrekende bestuurders en commissaris(sen) en neemt al de besluiten in verband met de andere
punten die voorkomen op de agenda.
Artikel 27. : Bijzondere/buitengewone algemene vergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan, te allen tijde, worden bijeengeroepen
om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar bevoegdheid behoort.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op aanvraag
van de aandeelhouders die één/ vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen of op
aanvraag van de voorzitter van de raad van bestuur of twee bestuurders, telkens het belang van de
vennootschap het vereist.
Artikel 28. : Plaats
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of in een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, zoals aangeduid in de oproepingen.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in elke
andere plaats, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 29. : Oproeping
De oproepingen tot een algemene vergadering gebeuren overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 30. : Depotclausule
Om tot de vergaderingen toegela¬ten te worden, moeten de houders van aan¬delen op naam of hun
vertegenwoordigers, uiterlijk drie dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering hun
certificaten van effecten op naam deponeren op de zetel van de vennootschap,  of bij de financiële
instelling of op elke andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Artikel 31. : Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al of niet aandeelhouder.  De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen.
De volmachten dienen in de algemene vergadering voorgelegd te worden ten einde aan de notulen
van de vergadering gehecht te worden.
Artikel 32. : Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun lasthebbers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen,
met de aanduiding van de naam, voorna¬men, het beroep, de woonplaats of de naam en zetel van
de aandeelhouders en van het aantal aandelen, dat zij vertegenwoordigen.
Artikel 33. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
zijn afwezigheid, door de ondervoorzitter of, bij zijn afwezigheid de oudste bestuurder aanwezig, of
een persoon aangeduid door de aandeelhouders of hun gevolmachtigden.
De voorzitter van de vergadering duidt een secretaris aan en - zo het aantal het toelaat - twee
stemopnemers, die geen van allen aandeelhouders hoeven te zijn.
Artikel 34. : Beraadslaging - Besluiten
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts worden beraadslaagd in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor het
Wetboek van vennootschappen een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
tenzij het Wetboek van vennootschappen een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend.  Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Bestuurders en commissarissen worden benoemd bij gewone meerderheid.  Is deze niet bereikt, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste stembeurt het grootste
aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten benoemd.
c) schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.De houders van obligaties, warrants of certificaten bepaald in artikel
537 Wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Artikel 35. : Stemrecht - Stemkracht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Artikel 36. : Schorsing van het stemrecht – Onverdeeldheden - Inpandgeving van aandelen -
Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Het stemrecht, verbonden aan een effect in onverdeeldheid, mag slechts worden uitgeoefend door
een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Kan tussen de onverdeelde eigenaars geen overeenstemming worden bereikt, dan zal de bevoegde
rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder benoemen, om de
betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
c) Het stemrecht verbonden aan een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, wordt door de
vruchtgebruiker uitgeoefend.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 37. : Antwoordplicht van bestuurders en commissarissen
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten
niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de aandeelhouders
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders worden gesteld
met betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
Artikel 38. : Notulen
Van elke vergadering worden tij¬dens de vergadering notulen opgemaakt.
De notulen worden ondertekend door de leden van bureau en door de aandeelhouders die erom
verzoeken.
De afschriften voor derden alsook de uittreksels of kopieën worden ondertekend door één
bestuurder.
TITEL VII. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 39. : Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op 01 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, mede de jaarrekening
volgens de bepalingen van artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De raad van bestuur stelt bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid, voor zover als wettelijk verplicht.  Het verslag bevat de commentaren,
informaties en toelichtingen die vermeld zijn in artikel 95 en 96 van het Wetboek van
vennootschappen, voor zover die van toepassing zijn.
Ten minste één maand voor de datum waarop de eventuele commissaris(sen) zijn/hun
‘controleverslag’ dienen voor te leggen – dit is vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering -
overhandigt de raad van bestuur hem/hen de stukken opgesomd in artikel 92 van het Wetboek van
vennootschappen en het jaarverslag.
De eventuele commissaris(sen) stelt/stellen met het oog op de gewone algemene vergadering een
omstandig schriftelijk verslag op, "controleverslag" genoemd, rekening houdend met hetgeen
bepaald is in de artikels 143 en 144 van het Wetboek van   vennootschappen.
De jaarrekening en de voormelde verslagen worden gezonden aan de houders van aandelen op
naam, aan de bestuurders en aan de commissarissen, tezelfdertijd als de oproeping.
Er wordt ook onverwijld een afschrift van deze stukken gezonden aan diegenen die, uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warrant-houder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, heeft het recht, tegen overlegging van zijn
effect, vanaf vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een exemplaar te bekomen van de hiervoor vermelde stukken.
De bestuurders leggen binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in artikel 98 en 100 van het Wetboek van vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Wanneer de vennootschap, naast de bij artikel 98 en 100 van het Wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, het eventueel jaarverslag en de jaarrekening in hun geheel op een
andere wijze of een verkorte versie van dit laatste document verspreidt, zijn de bepalingen van artikel
104 en 105 van het Wetboek van vennootschappen van toepassing.
TITEL VIII. : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 40.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste één twintigste vooraf
genomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Artikel 41. : Interimdividend
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke
voorschriften vervat in het Wetboek van vennootschappen, interimdividenden uit te keren.
TITEL IX. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 42. : Vereniging van alle aandelen in één hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
Indien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is opgenomen of deze niet
geldig is omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of ontbonden, wordt
de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap, ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar omzetting in
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of van haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand zijn verenigd, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten vermeld worden in het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel.
Artikel 43. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij artikel 633 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het minimumbedrag gesteld in artikel 439 van het
Wetboek van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Artikel 44. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 45. : Benoeming van vereffenaar(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars gebeurt overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 46. : Verdeling
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
TITEL X. - ALGEMENE BEPALING¬EN
Artikel 47. : Geschillen - Bevoegdheid
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, obligatiehouders,
warranthouders en houders van certificaten, bestuurders, eventuele commissaris(sen) en
vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
zijn alleen de rechtbanken van de zetel van de vennootschap bevoegd, tenzij de vennootschap er
uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 48. : Woonstkeuze
Elke in het buitenland gedomcilieerde aandeelhouder op naam, obligatiehouder op naam,
warranthouders op naam en houders van certificaten op naam, bestuurder, lid van het directiecomité,
of vereffenaar, die geen aan de vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft in België,
of in het buitenland, wordt geacht de woonplaats te hebben gekozen op de zetel van de
vennootschap, waar hun alle akten geldig kunnen worden betekend of aangezegd, terwijl de
vennootschap geen andere verplichting heeft dan ze ter beschikking te houden van de
bestemmeling.
Artikel 49. : Wettelijke bepalingen
Voor al wat niet geregeld is in deze statuten, wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
II – OVERGANGSBEPALINGEN :
- Het eerste boekjaar vangt aan op datum van verwerving van de rechtspersoonlijkheid, en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
- De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
- Benoeming van de bestuurders
De oprichters benoemen, overeenkomstig artikel 518 §2 van het Wetboek van vennootschappen als
bestuurders voor een termijn van 6 jaar, die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering
van aandeelhouders van 2022 : De Heer OZTURK Mete, en  De Heer SOYDEMIR Musa, voornoemd
die hebben aanvaard. Hun opdracht wordt niet vergoed.
Raad van bestuur
De beide bestuurders zijn samengekomen in een raad en hebben met eenparigheid van stemmen
benoemd als gedelegeerd bestuurder, de heer OZTURK Mete voornoemd, die aanvaardt.
- Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.
De benoeming van bovenvermelde commissaris zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel - aan het
bestuursorgaan en de gedelegeerde bestuurder, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de
nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en
bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

 
 

Paul Maselis, Notaris.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


