





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Bart Verplancke

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 7

2350 Vosselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 30
maart 2016 dat:
De heer Verplancke, Bart, huisarts, geboren te Turnhout op 31 december 1987, wonende te 2330
Merksplas, Ernest Claesstraat 6. 
een burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Dokter Bart Verplancke”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2350 Vosselaar, Schoolstraat 7.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- De uitoefening van de geneeskunde met specialisatie "huisarts", door de arts-vennoot of artsen-
vennoten, die, rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst, in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen en allen ingeschreven zijn op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
 De geneeskunde en meer speciaal de huisartsengeneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder
de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
 De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling
aan de arts(en)-venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij(zij) voor
rekening van de vennootschap geleverd heeft(hebben).
- Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijke diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is.
- Het occasioneel verstrekken van onderwijs, het geven van lezingen, het organiseren van
seminaries, colloquia, cursussen en studiereizen in verband met de geneeskunde in het algemeen
en de huisartsgeneeskunde in het bijzonder.
- Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen; het meewerken aan
preventiecampagnes.
- Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek alsmede het schrijven en publiceren van
wetenschappelijke en medische artikels en boeken.
- Het optreden als stagebegeleider.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts(en) die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- De aankoop, het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voormelde activiteiten.
- Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voormeld doel te bereiken.

 *16307360*
Neergelegd
31-03-2016

0650923646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag
krijgen. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De mogelijkheid scheppen om de arts(en) toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in
zijn/haar/hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven. De vennootschap mag op om het even
welke wijze samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel zoals het aangaan van kostenassociaties, het deelnemen in
middelenvennootschappen en het opnemen van het lidmaatschap van verenigingen zonder
winstoogmerk zoals onder meer lokale huisartsenverenigingen. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde der artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort
ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Bank J. Van Breda & C°
De heer Verplancke, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend honderdvijftig euro
(€ 6.150,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste woensdag van de maand juni om 18.00 uur. 
Iedere vennootschap, natuurlijke persoon of professioneel éénartsenvennootschap, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die vennoot moet zijn en die
de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is in principe beperkt in de tijd:
- zo de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is, zal hij zijn mandaat evenwel uitoefenen voor de
ganse duur van zijn medische activiteit in de vennootschap;
-  zo er meerdere vennoten zijn maar slechts één enkele zaakvoerder is de duur van het mandaat als
zaakvoerder beperkt tot maximum tien (10) jaar, eventueel hernieuwbaar;
-  zo er meerdere vennoten en zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder
beperkt tot maximum zes (6) jaar, eventueel hernieuwbaar;
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers
binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet medische
(rechts)handelingen zijn geoorloofd.
Benoeming
Tot enige en niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de ganse duur van zijn medische
activiteiten binnen de vennootschap: de heer Verplancke Bart voormeld, die uitdrukkelijk heeft
aanvaard.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder thans bezoldigd.
Volmacht.
De heer Verplancke Bart, voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer Van Gestel Frank, kantoor houdende te 2330 Merksplas,
Wijntuinstraat 32, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer) alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit.
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


