





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SJAKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cuylitsstraat 18

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Hubert Van de Steene, standplaats te Denderleeuw, op 22
april 2016 en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Antwerpen, vóór registratie, dat
volgende vennootschap werd opgericht:
1. Oprichter – vennoot: a) De Heer HEYNEN, Jan Pieter, geboren te Antwerpen op 17 januari 1981,
wonende te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 18,
b) Mevrouw SCHOOFS, Charlotte Trees Stephanie, geboren te Turnhout op 27 juli 1985, wonende te
2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 18.
2. Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: "SJAKO”.
3. Zetel: de zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 18.
4. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Advies en informatieverstrekking naar ondernemingsstrategieën betreffende management, verkoop,
marketing, coaching, vorming en training. Ondersteuning via opleidings-, trainings-, coaching- en
begeleidings-programma’s. De ontwikkeling van coaching en follow-up programma’s en de
begeleiding hiervan.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breien. Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen werven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor derden.
5. Duur: de vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
6. Kapitaal: Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Gestort bedrag: 6.200,00 eur
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbreng:
- Door de heer Heynen Jan, voornoemd, een bedrag van 3.100,00 eur in speciën en die hiervoor 50
aandelen zonder nominale waarde ontvangt;
- Door mevrouw Schoofs Charlotte, voornoemd, een bedrag van 3.100,00 eur in speciën die hiervoor
50 aandelen zonder nominale waarde ontvangt.
De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal

 *16310084*
Neergelegd
04-05-2016

0653820976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Crelan op rekeningnummer BE08 1030 4348 9313.
Nog te volstorten in hoofde van Schoofs Charlotte: 6.200- EUR
Nog te volstorten in hoofde van Heynen Jan: 6.200- EUR
7. Gewone algemene vergadering: de gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de elfde juni van elk jaar, om twintig (20.00) uur, op
de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging
aangeduid.
8. Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de elfde juni om 20 uur in het jaar 2018.
12. Volmacht rechtspersonenregister en Kruispuntbank van ondernemingen
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan de heer Piet Mattheessens, te Fruithoflaan 37 bus A2, B-2600 Berchem, om nu en in
de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen
en initiatieven te nemen die verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
13. Benoeming zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- mevrouw SCHOOFS Charlotte, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt. Zij wordt benoemd voor
onbepaalde duur met ingang van heden. Haar mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
22 april 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


