





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TDM Logistics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krekelendries 30 Bus A

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 29 maart 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "TDM Logistics".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1700 Dil-beek, Krekelendries 30A.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
1) Alle expeditieverrichtingen te land en te zee, alles wat invoer, uitvoer, doorvoer, bevrachting,
opslag, behandeling, stapeling en verzending van goederen, waren of materialen betreft.
2) Alle verrichtingen met als doel de uitbating van alle transportmiddelen, hetzij als
vervoerscommissionair, vervoermakelaar, vervoeragent, vervoereigenaar en/of commissionair
expediteur.
3) Verhuizingen en verhuur van allerhande wagens.
4) Opslag in koelpakhuizen en overige opslag, inclusief vrachtbehandeling en aanverwante diensten.
5) Alle diensten in verband met vervoer te land en overige vervoerondersteunende activiteiten.
6) Het verrichten van alle immobilaire operaties van om het even welke aard en alle hiermee verband
houdende handelingen
7) De promotie van allerhande gebouwen, waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële
gebouwen en handelscomplexen en dit bij middel van aankoop en verkoop, ruil, oprichting en
inrichting, verhuring en verkaveling.
8) De uitbating, ontwikkeling, beheer van onroerende goederen en coördinatie van
bouwwerkzaamheden en alle verwante activiteiten.
9) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, waartoe ondermeer
behoren, doch zonder dat de volgende een beperkende opsomming is, het verlenen van
technoconsult, algemene consultancy in de meest ruime betekenis, concessies, assistentie op
gebied van management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch,
commercieel en administratief beheer en advies, alsook het organiseren van seminaries, beurzen,
training en promotionele activiteiten en uitvoeren van studies.
10) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en

 *16307315*
Neergelegd
31-03-2016

0650913055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, en binnen dit kader overgaan tot aankopen, onderschrij-ven,
beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei
van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of
onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
11) Het beheer van een onroerend vermogen, al dan niet gemeubeld. Zij mag in dit verband alle
verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van
alle onroerende goederen uitvoeren en dit zowel van het vruchtgebruik, blote eigendom als de volle
eigendom.
12) De aankoop, oprichting, de verbouwing, de verkoop, de verhuur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
13) Verhuring, onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
Installaties
14) Alle licenties, brevetten en merken nemen en uitbaten, alle zelfs niet gebrevetteerde kennis en
technieken valoriseren.
15) Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de meest ruime zin.
16) Het beleggen in onroerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke
aard ook.
17) De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
18) De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
19) De vennootschap mag zakelijke of persoonlijke borgen stellen in het voordeel van derden.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder benaarstigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om
achttien uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en volledig
afbetaald, als volgt :
1. De heer DEMALDRÉ Marc Irma Marcel, geboren te Brussel op 12 januari 1973, echtgenoot van
mevrouw VANDENBROUCKE Nathalie, wonende te 1700 Dilbeek, Krekelendries 30 A, op vijftig (50)
aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) werd volstort;
 
2. Mevrouw VANDENBROUCKE Nathalie Marie Josette, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 18
januari 1973, echtgenote van de heer DEMALDRE Marc, wonende te 1700 Dilbeek, Krekelendries
30A, op vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) werd volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigende de honderd (100)
aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde ach-tienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) gedeponeerd is bij BNP Paribas Fortis op een
bijzondere rekening op naam van de ve¬nootschap in oprichting geopend onder het nummer BE62
0017 8151 7861.
Een bewijs van die deponering van 15 maart 2016 wordt in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters de heer DEMALDRÉ Marc Irma Marcel, geboren te
Brussel op 12 januari 1973, echtgenoot van mevrouw VANDENBROUCKE Nathalie, wonende te
1700 Dilbeek, Krekelendries 30 A, tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die
aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met de-den te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijk-heid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in arti-kel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds heden door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de
vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten.
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
Ad-Ministerie BVBA, Brusselsesteenweg 66 te 1860 Meise, vertegenwoordigd door de heer Adriaan
de Leeuw, ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van
indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle
ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen
en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de
vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


