





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAS VERTHRIEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldeken 40

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Byttebier te Nevele op 11 mei 2016, dat werd
opgericht de BVBA BAS VERTHRIEST met zetel te 9850 Nevele, Veldeken 40, door:
1. Mevrouw GEENEN Christine Henrica Martina, geboren te Stanleystad (Congo) op 5 mei 1959,
rijksregister nummer 59.05.05-278.70, wonende te 9850 Nevele, Veldeken 40.
2.    De heer  VERTHRIEST Bas Leon Harry, geboren te Deinze op 8 december 1990, rijksregister
nummer 90.12.08-195.84, ongehuwd, wonend te 9850  Nevele (Hansbeke), Reibroekstraat 47.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters schrijven in op de aandelen als volgt:
-mevrouw Geenen Christine: : op één (1) aandeel;
-de heer Verthriest Bas: op negenennegentig (99) aandelen.
De oprichters verklaren deze aandelen gedeeltelijk te volstorten in geld als volgt:
-mevrouw Geenen Christine: ten bedrage van tweeënzestig euro (62 EUR);
-de heer Verthriest Bas: ten bedrage van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138 EUR).
Bankattest
De inbreng in geld ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR) werd
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE11 7350 4285 0948 bij
KBC Bank Nevele zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 mei 2016 afgeleverd
bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
gedeeltelijk volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd  euro (6.200,00
EUR).
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
In de statuten staat onder meer het volgende:
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in Belgie als in het buitenland, in eigen
naam alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
- Het uitbaten, kopen en verkopen huren en verhuren of uitoefenen van enig welk ander mogelijk
recht met betrrekking tot manèges, paarden en koetsen; het fokken van paarden en andere
paardachtige dieren;
- Organiseren van wedstrijden, stages, wandelingen, opleidingen en kampen met paarden en
paardachtige dieren; africhten, berijden en trainen van dieren; pension voor paarden en andere
huisdieren;
- Verkoop van huisdieren;  fokkerij, stoeterij, ruitershop; promoten van de paardensport;

 *16310374*
Neergelegd
11-05-2016

0653937772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderhoud, wassen en toiletteren van huisdieren;
- Verhuring van boxen en opslagruimten voor dieren en onderhoud van in pension geplaatste dieren;
- Het uitbaten van beroep van hoefsmid;
- Verkoop van voeding voor dieren;
- Verkoop van hoeveproducten; uitbaten van een cafétaria, tea-room;
- Adviseren inzake veiligheid van personen inzonderheid op de werkvloer of inzake noodsituaties;
- Vervaardigen of herstellen en plaatsen van allerlei metalen constructies; smeden van materialen,
lassen van metalen, welke vorm dan ook, herstelling van machines, toestellen en werktuigen.      
Het financieren van de aankopen van immateriele, onroerende of roerende goederen, het
aanvaarden en waarnemen van agentschappen en vertegenwoordigingen op commissie (met
uitzondering van bank- en verzekeringsagentschappen); het optreden als tussenpersoon in de
handel;
Het verlenen van administratieve, financiele, technische, commerciele, consultancy,
bedrijfsorganisatorische en managementdiensten en adviezen aan derden; het waarnemen van
bestuursopdrachten.
Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van       derden;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere     roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog
op te richten
Zij mag deelnemen op welke wijze ook aan alle ondernemingen, privaatpublieke samenwerkingen,
en handelszaken, die haar doel nastreven of dit kunnen bevorderen, zowel in binnen- als in
buitenland.
Tot het bereiken van dit doel mogen alle onroerende, roerende, handels-, nijverheids- en financiële
verrichten (waaronder leasing) gedaan worden.
Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen
ontvangen.
Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden
of ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Deze opsomming en aanduiding zijn niet beperkend, doch enkel van indicatieve aard.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van maart om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel 12 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, per fax of per e-mail vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 13 – Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Artikel 14 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax,  per e-mail ofenig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek, volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
ver¬tegenwoordigen.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen of
zonder beperking van duur.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen en zullen zij,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens
derden en in rechte, eveneens afzonderlijk handelen. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september daaropvolgend.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wet-boek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 27 – Ontbinding en vereffening
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend
door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of
zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt
Artikel 33 – Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Artikel 36 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene ver¬gadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Slot  en overgangsbepalingen
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Verthriest Bas te benoemen tot eerste, niet
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang  het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid  en eindigt op
30 september 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden  op de derde maandag van maart 2018.
Benoeming van een commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen.
Overname verbintenissen
De oprichters verklaren dat voor rekening van de vennootschap overeenkomsten werden gesloten
vanaf 1 januari 2016. Zij verklaren te zullen instaan voor de nodige bekrachtigingen.
Volmacht formaliteiten kruispuntenbank voor ondernemingen – ondernemingsloket – sociale en
fiscale  administraties
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan : de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Abofisc Bultinck, te  Nevele, ondernemingsnummer  428.985.270, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de kruispuntenbank, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Jan Byttebier, Nevele
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


