





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BrighTech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Briel(WEE) 2

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 8 april 2016, eerstdaags
te registreren, dat de heer VOGELEER Jan Kris Guy, geboren te Halle op 9 oktober 1969, volgende
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
BrighTech
Zetel:
2880 Bornem, Briel 2
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichter voor een
bedrag van € 12.400,00 bij KBC Bank nv, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen. De oprichter dient nog €
6.200,00 te volstorten.
Boekjaar:
Vanaf één april tot en met eenendertig maart van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder:
De heer VOGELEER Jan, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd en van onbepaalde duur.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Ontwikkeling, ontwerpen, produceren, assembleren, bouwen, commercialiseren, installeren,
importeren en exporteren, huren en verhuren, exploiteren van alle machines, machinesturingen
(hardware en software), installaties en technologie voor de producerende industrie.

 *16308001*
Neergelegd
08-04-2016

0651742604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Leveren van service, montage-, opstart-, onderhouds- en herstellingswerkzaamheden met
betrekking tot voormelde machines, installaties en technologie.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard in de ruimste zin. Dit omvat onder meer het verlenen van bijstand en diensten,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van technologie en innovatie, onderzoek en ontwikkeling,
engineering, ecologie, wetenschappen, economie, politiek en public affairs, communicatie, media,
social innovation, administratie, industrie, financiën, cultuur, vorming, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
- Consultancy, opleiding, optimalisatie, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden en
dit op om het even welke wijze.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
machines, machinesturingen en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen,
verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste
activa.
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen.
- Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
boeken, tijdschriften, instrumenten, hard- en software.
- Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten.
- Computerconsultancy in de ruime zin van het woord, waaronder onder meer wordt begrepen: het
verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software).
- Het analyseren, het ontwerpen, het programmeren en het eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data- en gegevensidentificatie, ontwikkeling,
productie, levering en/of samenstelling van documentatie over standaard- en speciale
programmatuur.
- Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s en bijstand bij de toepassing van deze
programma’s, systeemondersteuning.
- De realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen.
- De reproductie van computermedia evenals reproductie van af om het even welk origineel evenals
programmatuur van gegevens op schijven, compactdiscs, tapes, usb-opslagmedia, cassettes, dan
welkdanig ander ontwikkeld of nog te ontwikkelen opslagmedia al dan niet via internettoepassingen.
- Het verlenen van diensten en consult inzake de toepassingen van hard- en software op
administratief, commercieel en technisch vlak, evenals het geven van cursussen, mondeling,
schriftelijk of via e-mail toepassingen.
- Het ontwerpen, opstellen, programmeren, kopen en verkopen, import en export, huren en verhuren,
installeren, updaten, testen en herstellen van al dan niet zelf ontwikkelde standaard- als
maatwerksoftware op welke informatiedrager ook, voor onder meer, doch zonder limitatief te zijn:
retail, distributie, informatieverwerking, machine- en proces-datacaptatie, machine- en proces-
sturing.
- Het optreden als internetprovider en alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met
informatieverwerking en telecommunicatie.
- De aan– en verkoop, groot- en kleinhandel, het importeren en exporteren, het huren en verhuren,
de huurkoop en de leasing van elektronica, computers, hoogtechnologisch materiaal, soft- en
hardwarebenodigdheden, randapparatuur in het algemeen.
- Het ontwikkelen en beheren, commercialiseren en verkopen van websites, logo’s en grafisch
materiaal (hard en software).
- Het registreren van domeinnamen.
- Het voorzien van een helpdesk en het leveren van support op de sofware- en
informaticatoepassingen.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- Kleinhandel in computers, soft- en hardwarebenodigdheden in het algemeen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen, vennootschappen en (openbare) instellingen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde donderdag van september om
twintig uur op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend zeventien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


