





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luc De Bosschere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adolf Dhavelaan 11

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ruben VAN MAELZAEKE, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 18 april 2016 dat :
1°- Tussen
* de heer DE BOSSCHERE Luc Marcel Robrecht, geboren te Gent op 29 juni 1971, met
rijksregisternummer 71.06.29-023.58, echtgenoot van hierna genoemde mevrouw Anne-Marie
DHOSSCHE, wonende te 9940 Evergem, Adolf Dhavelaan 11
* Mevrouw DHOSSCHE Anne-Marie Arlette Antoinette, geboren te Gent op 1 mei 1968, met
rijksregisternummer 68.05.01-020.55, echtgenote van voornoemde heer Luc DE BOSSCHERE,
wonende te 9940 Evergem, Adolf Dhavelaan 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is: Luc De Bosschere.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Adolf Dhavelaan 11.
4° Deze vennootschap heeft als doel het uitvoeren van allerhande dakwerken en de daarmee
verband houdende werkzaamheden.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, in consignatie of in commissie, alleen of in samenwerking met derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, als hoofdaannemer of als onderaannemer:
- De studie, ontwerp, uitvoering, afwerking en herstellen van alle bouwwerken, en inzonderheid de
bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen en alle zink-,
koper- en loodgieterswerken in functie van dakbedekkingen.
- Het behandelen van muren en constructies met vochtwerende en waterafstotende producten, de
vervaardiging en plaatsing van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke, golfplaten,
andere platen, panelen en dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten,
kozijnen en andere.
- Het plaatsen, het vervaardigen, de handel en het aannemen van alle schrijn- en timmerwerken voor
alle gebouwen, zowel in hout, kunststof, pvc, aluminium alsook andere materialen, hieronder
eveneens inbegrepen de fabricatie en het plaatsen van tuinhuizen en allerhande tuinconstructies. De
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in
hout, kunststof, metaal en gipsplaten.
- De vervaardiging en de montage van constructiewerken en gebinten voor de bouw, de bouw van
schoorstenen en industriële ovens, het monteren van niet zelfvervaardigde metalen
constructiewerken.
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van ventilatie, van thermisch isolatiemateriaal
en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Handelbemiddeling in hout en andere bouwmaterialen.
- Het uitvoeren van metselwerken.

 *16308817*
Neergelegd
19-04-2016

0652641833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Ruimen van bouwterreinen.
-  Loodgieterswerken in het algemeen.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Schrijnwerk in het algemeen, inclusief het maken van ramen, deuren, houten constructies voor
binnen en buiten en glaszetten.
- Reinigen van gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden, gevelreiniging door middel
van zandstralen, met behulp van  stoom  en dergelijke.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Snoeien van bomen en heggen.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden, evenals
het aanleggen van opritten en terrassen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: het beheer en de uitbreiding van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen zonder enige beperking alsmede alle handelingen
die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn de aankoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud de
verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en terbeschikkingstelling
van alle roerende en onroerende goederen.
Bovendien kan de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende, onroerende of
financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële
interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt, verband houdt of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Tevens kan de vennootschap deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke
andere wijze ook.
Behoort ook tot het doel van de vennootschap: het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van
roerende waarden en bezittingen, onder meer van participaties in andere vennootschappen. Het
aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot
doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden, noch aan vermogensbeheer te doen voor derden,
of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en
de financiële markten.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
De vennootschap kan andere ondernemingen en vennootschappen besturen en begeleiden. Tevens
kan de vennootschap de opdracht van bestuurder of vereffenaar vervullen.
De vennootschap kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle
bijhuizen, agenten, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, overnemen van of
overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdzesentachtigste (186) (1/186ste) van het kapitaal, en is volledig ingeschreven als volgt :
door voornoemde heer Luc De Bosschere : inbreng in geld van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor drieënnegentig (93) gelijke aandelen toegekend werden, zonder vermelding van
nominale waarde, ieder volstort ten belope van een/derde, hetzij in totaal volstort voor drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00);
door voornoemde mevrouw Anne-Marie Dossche : inbreng in geld van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvoor drieënnegentig (93) gelijke aandelen toegekend werden, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder volstort ten belope van een/derde, hetzij in totaal volstort
voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De voormelde sommen van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE11.0017.8428.1048, bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BNP Paribas Fortis te Evergem, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 13 april 2016.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
c) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en wordt afgesloten op
eenendertig december van elk jaar.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei van elk jaar om achttien uur.  Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 26 mei 2017.
Benoeming zaakvoerder
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2. te benoemen tot zaakvoerder, voornoemde heer Luc De Bosschere, hier aanwezig en die verklaart
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de artikel 15 en volgende van de statuten.
Ingeval voornoemde zaakvoerder, de heer Luc De Bosschere, overlijdt of krachtens een definitieve
rechterlijke uitspraak juridisch handelingsonbekwaam geworden is, zal voornoemde mevrouw Anne-
Marie Dhossche, van rechtswege het mandaat van zaakvoerder uitoefenen, mits persoonlijke
aanvaarding van het mandaat. Als de voormelde voorwaarde zich vervult, zal de betrokkene, als blijk
van aanvaarding van het mandaat van zaakvoerder, zorgen voor de publicatie van het einde van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat van de zaakvoerder en voor de publicatie van de ingang van hun mandaat als zaakvoerder
in het Belgisch Staatsblad.
Volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DC
Office”, te 9940 Evergem, Linde 80, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Guy De
Cocker, voor volgende welbepaalde doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen
van alle handelingen met en voor de diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op
de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Ruben VAN MAELZAEKE, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


