





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAND 2 HAND

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neringstraat 2

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 10.05.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een burgerlijke vennooschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende kenmerken:
- Oprichter: 1. Mevrouw SCHELPE Nathalie Maria, geboren te Aalst op 6 juni 1985, wonende te 9000
Gent, Neringstraat 2; 2. De Heer SCHELPE Raphael Alfons Jozef, geboren te Zottegem op 3
september 1958, wonend te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Balei 30; 3. De Heer SCHELPE Dieter,
geboren te Aalst op 11 oktober 1982, wonend te 9552 Herzele (Borsbeke), Azaleastraat 12.
- Naam: "HAND 2 HAND"
- Zetel: 9000 Gent, Neringstraat, 2;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het beoefenen van de paramedische discipline die zich richt op het weer mogelijk maken van
dagelijkse handelingen bij mensen die door ziekte of handicap een lichamelijke of psychische
beperking hebben opgedaan.
Het beoefenen van paramedische activiteiten (onder andere bandagisterie, ergotherapie, orthopedie
en verzorging in het algemeen), de groot- en kleinhandel in en fabricatie van medische en
orthopedische artikelen, de groot- en kleinhandel in onderkleding, lingerie;
Het ter beschikking stellen van de nodige middelen daartoe.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aan- en verkoop, import en export, het huren en verhuren van alle al dan niet medische
apparatuur en goederen en begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten.
Het aanleggen van reserves om daarmee alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen) aan
te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de voormelde activiteiten uit te oefenen.
De mogelijkheid scheppen om de venno(o)t(en, zaakvoerder(s) en werknemer(s) toe te laten zich
verder te bekwamen teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven, en daartoe alle
studies te volgen en zelf te organiseren, en alle opleidingen zelf te volgen en te organiseren.
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten
met artsen of (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk, die al dan niet dezelfde (para)
medische disciplines uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking

 *16310268*
Neergelegd
10-05-2016

0653899170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar doel.
De vennootschap mag tevens als bijkomstig doel een eigen roerend en onroerend vermogen
aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen
te bevorderen. Deze handelingen mogen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de
vennootschap te wijzigen en in gene mate aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 €) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw SCHELPE Nathalie, wonende te 9000 Gent, Neringstraat 2, titularis van veertig (40)
aandelen
2. De Heer SCHELPE Raphael, wonende te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Balei 30, titularis van dertig
(30) aandelen; Dewelke toepassing vraagt van artikel 145-26§1 WIB 92.
3. De Heer SCHELPE Dieter, wonende te 9552 Herzele (Borsbeke), Azaleastraat 12, titularis van
dertig (30) aandelen; Dewelke toepassing vraagt van artikel 145-26§1 WIB 92.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
- Boekjaar: van 1 oktober tot en met 30 september van het daaropvolgende kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van
de maand maart om 20H00;
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw SCHELPE Nathalie Maria, geboren te Aalst op 6 juni
1985, wonende te 9000 Gent, Neringstraat 2, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
ATACS BVBA - FIDUCIAIRE CLAEYS & C°, te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg, 507, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen,het
ondernemingsloket en het sociaal verzekeringsfonds.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


