





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEMAX TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beselarestraat 68

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, één
april tweeduizend en zestien, te registreren, dat door:
De heer TALPE Tommy Geert, geboren te Roeselare op elf oktober negentienhonderd
tweeëntachtig, en echtgenote Mevrouw VOLCKAERT Marilyne Christiane, geboren te Roeselare op
vijftien januari negentienhonderd vijfentachtig, samenwonende te Moorslede (Dadizele),
Beselarestraat 68, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : LEMAX TECHNICS
Artikel twee - Zetel.- : te 8890 Moorslede (Dadizele), Beselarestraat 68
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
- de kleinhandel en groothandel in sanitaire artikelen, verwarmingstoestellen,
klimaatregelingsinstallaties, waterverzachters en metalen of andere dakbedekkingsmaterialen;
- de kleinhandel en groothandel in elektrische toestellen, elektrisch materiaal, verlichtingsartikelen en
radio-elektrisch materiaal;
- het vervaardigen, plaatsen en onderhoud van sanitaire-en verwarmingsinstallaties,
verwarmingstoestellen, klimaatregelingsinstallaties, waterverzachters, metalen en andere
dakbedekkingen, ventilatie, airco-en koelinstallaties, verlichting, drijfkracht-en telefooninstallaties;
- de activiteiten van brandertechnicus;
- installateur van individuele gastoestellen, gasinstallaties en centrale verwarming;
- het leggen van sanitaire, elektrische en diverse leidingen en kabels;
- het herstellen van sanitaire-en verwarminsinstallaties, verwarmingstoestellen,
klimaatregelingsinstallaties, waterverzachters, metalen en andere dakbedekkingen, elektrisch en
radio-elektrisch materiaal;
- het aannemen van loodgieterij-,zink-,voeg-en dakwerken;
- het aannemen van elektriciteitswerken;
- Grondwerken meer bepaald grondverzet: het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- de terbeschikkingstelling van gastenkamers (bed and breakfast);
- goederenvervoer over de weg.
De vennootschap mag alle handelingen verrichtingen met het oog op het in stand houden en
uitbreiden van haar roerend en onroerend vermogen. In die zin mag de vennootschap overgaan tot
de inschrijving op of aankoop van aandelen, obligaties en allerhande effecten. Daarnaast kan ze
overgaan tot de aankoop, bouw en verbouwing van onroerende goederen zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel,
of die hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan.

 *16307616*
Neergelegd
04-04-2016

0651545733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland die hetzelfde, een gelijkaardig
of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband staat met het eigen doel.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Tommy TALPE voornoemd, wordt ingeschreven voor veertienduizend euro (€
14.000,00), hetzij voor honderd veertig (140) aandelen.          
2. door mevrouw Marilyne VOLCKAERT voornoemd, wordt ingeschreven voor vierduizend
zeshonderd euro (€ 4.600,00), hetzij voor zesenveertig (46) aandelen.          
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij honderd zesentachtig (186)
aandelen.
Storting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd,
gedeeltelijk afbetaald werden door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Tommy TALPE voornoemd, ten belope van zevenduizend vijfhonderd euro (€
7.500,00).
2. door mevrouw Marilyne VOLCKAERT, ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
TOTAAL van de stortingen: tienduizend euro (€ 10.000,00).
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00) is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE17 7350 4226 6221 op naam van de vennootschap-in-oprichting
bij de KBC Bank.
Blijft te volstorten:
-door de heer Tommy Talpe: zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00)
-door mevrouw Marilyne Volckaert: tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00)
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de eerste maandag van de maand juni om tien uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van het volgend kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
In afwijking van voorgaande alinea’s kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMING NIET- STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur:
De heer Tommy TALPE , voornoemd, die aanvaardt.
Mevrouw Marilyne VOLCKAERT, voornoemd, die aanvaardt.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hemn toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sedert 1 november 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, sedert 1 november 2015.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste maandag van de maand juni om tien uur van het jaar 2018.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Volmacht KBO en fiscale administraties.
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter
voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding
van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de heer Frederic
Beghein, te 8940 Wervik, Kruisekestraat 207/A.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


