





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DW INDUSTRIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenkouterbaan 3

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris N. Moyersoen te Aalst op 23 mei 2016,
ter registratie, dat: De heer DE WIT Jurgen, geboren te Dendermonde op vijfentwintig november
negentienhonderdtweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw VANDER VEKEN Lindsay, geboren te
Dendermonde op veertien april negentienhonderdzevenenzeventig, wonend te 9280 Lebbeke,
Steenkouterbaan 3, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DW
INDUSTRIE” met zetel te 9280 Lebbeke, Steenkouterbaan 3, heeft opegricht..
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die door de oprichter
volledig in speciën werden onderschreven hetzij een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort  ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit het
voorgelegde bankattest van BNP Paribas Fortis.
Uittreksel uit de statuten.
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam : “DW INDUSTRIE”   
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 9280 Lebbeke, Steenkouterbaan 3.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
- uitbating van adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software,
technologie, intellectueel eigendom en licenties, in verband met concrete projecten of hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking.
- het leveren van advies, consultancy aan particulieren, bedrijven en (semi-)openbare instanties in de
sector van de projectontwikkeling.
- het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, consultancy in het algemeen
met  betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, het voeren van  marketingcampagnes en
al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, de overheid enz. en dit op het vlak van het beheer,
de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie.
- de organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen-
als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt.
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de

 *16311101*
Neergelegd
23-05-2016

0654915789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschap-pen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) - publiek rechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande  verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een gelijkaardig of aanverwant doel,  of die een dergelijke
activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste  (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand september  om 16.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgende jaar.
 Artikel achtentwintig :  Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging. Bij ontbinding van de vennootschap,
om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening door één of meer vereffenaars verricht
die door de algemene vergadering worden benoemd. De benoeming van de vereffenaars moet aan
de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bevestiging of homologatie worden
voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan evenwel één of meer alternatieve
kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming
van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf
een vereffenaar aan. De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door
de wet, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. De
algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars. Het batig saldo van
de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun respectieve
aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de
vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars;
elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee. Het eventueel verlies zal in dezelfde
verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat een vennoot nochtans verplicht kan
worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALING: Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering  worden
afgesloten op 31 maart 2018. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben
in het jaar 2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:  de Heer DE WIT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jurgen, voornoemd, verklarende zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichter verleent volmacht aan burgerlijke CVBA ”KPMG Accountants" met zetel te 1130
Brussel, Bourgetlaan 40, vertegenwoordigd door Mevrouw De Schrijver Brigitte, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige
formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd. 23.05.2016
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


