





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLUXIUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat(PEL) 8

3212 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 4 januari 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
de heer DRUPPEL Kristof Michel Jan , NN830210-303-87, geboren te Leuven op 10 februari 1983,
ongehuwd wettelijk samenwonende met mevrouw Lisanne Mariëlle Lapidaire, wonende te 3212
Pellenberg, Zavelstraat 8.
- onder de naam "FLUXIUS" met zetel te 3212 Pellenberg, Zavelstraat 8, en met een onbeperkte
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) gestort werd;
.verdeeld is in 1.860 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door de heer
Kristof Druppel die stortte in speciën door middel van eigen gelden ten belope van 12.400 euro
waarvoor hem 1.860 ten belope van 2/3 volstorte aandelen worden toegekend      
- met boekjaar lopend vanaf  1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2016);
- met jaarvergadering op de laatste maandag van juni om 20  uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  de heer Kristof Druppel voornoemd; ).
~~     De vennootschap heeft tot doel :
- Analiseren, programmeren, onderhouden en ondersteuning met betrekking tot databases, data
warehousing, data mining, data migration, data integration, data staging, business intelligence en
reporting.
- Analiseren, programmeren, onderhoud, ondersteuning op het gebied van mainframe
- Handel in hard- & software, herstelling en vervanging van hardware.
- Consultancy in ICT.
- Webdesign en ontwerp van websites en webapplicaties, het produceren van software op maat.
- Het aanleggen van netwerken en ICT infrastructuren.
- Hosting van websites en het registreren van domeinnamen.
- Administratief support en ICT support.
- Gegevensverwerking en bewaring.
- Advertising en Internet Publishing.
- Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied. Het uitvoeren van alle
managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in vermand met
het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en onroerende goederen. Zij mag
optreden als raadgever op het gebied van administratieve en financiële organisatie van bedrijven. Zij

 *16300263*
Neergelegd
06-01-2016

0645612402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te richten vennootschappen
verwerven en/of aanhouden. Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert. Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; zij mag zicht voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken. Zij mag alle octrooien, brevetten,
licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen. Deze formulering is niet
limitatief. Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou
worden.
- Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en
lobbying.
- Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten.
- Studie, organisatie-, begeleidings- en adviesbureau inzake financiële, commerciële, fiscale,
operationele en/of sociale aangelegenheden, zowel op nationaal als op internationaal gebied. Het
besturen van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in, of het in de ruimste
zin verlenen van bijstand en/of diensten bij, rechtstreeks of onrechtstreeks, de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van raad en adviezen op technische, commercieel,
beleidsmatig, juridisch, operationeel en financieel gebied, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan
gedaan worden dat nuttig of bevorderlijk is voor het ontstaan, de uitbating, de groei of het welzijn van
een onderneming, en voor de belangen van haar eigenaars en betrokkenen. Het optreden als
informatiekantoor en tussenpersoon in nationale of internationale handel en dienstverlening met zo
nuttig als het organiseren of inrichten van cursussen, trainingen, conferenties en seminaries;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilige beheer, de opbrengst en de groei van
een patrimonium kan ten goede komen:
- Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder
meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren,
kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen
exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van elle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en
gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed,
het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het
kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften; het verrichten van schattingen en
expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het verhandelen van alle bouwmaterialen; dit
alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer, of als onderaannemer, als hoofdhandelaar of
concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening als voor derden, hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden dat het bezit, de
beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten
goede komen;
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen dien rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel, of die dit maatschappelijk doel op enige wijze kunnen helpen
verwezenlijken.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die ene gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- Zij mag onder andere alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen,
versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen.
- In het algemeen zal zij alles mogen doen wat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en zal zij alle
welk danige verrichtingen ook mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks en nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in België als in het buitenland.
- Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan-
en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in diverse producten. Dit alles in de meest
uitgebreide betekenis dezer woorden.
- De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in het binnen- als buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen, trainingen en coachings bij middel
van alle mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.”
- Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling
- De vennootschap kan overgaan tot alle handel-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op
of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
financiële, en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken. De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buiteland
verrichten.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen, en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. De
oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede
het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder
meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van
participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bv ambulances)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps)  en auto-onderdelen enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
- De invoer, klein- en groothandel evenals handelsbemiddeling in zowel  niet-alcoholische als
alcoholische dranken en handel in wijnen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risiko van
derden.
~~Er  wordt volmacht gegeven aan de heer Jan Peeters, zaakvoerder van VOF De Cock, Peeters &
Partners , Dorpsstraat 111/2 te 2221 Booischot om , tot wederintrekking en met recht van
indeplaatsstelling alle nodige formaliteiten te verrichten in het kader van de aanvraag van het
ondernemingsnummer, inschrijving in het ondernemingsloket, aansluiting sociale verzekeringskas,
ondertekening, indiening, consultatie en verdediging fiscale dossiers enz.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


