





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schandevyl Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudenaardsesteenweg 10

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere

Heden 22 maart tweeduizendzestien
Zijn samengekomen
 
1. Schandevyl Raf (NN 71.01.08-229-59), wonende te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere;
en
2. Van der Veken Birgit (NN 73.05-03-106-14), wonende te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere.
TITEL I: VERSCHIJNING VAN PARTIJEN, OPRICHTING EN INBRENGEN:
A. Verklaring van oprichting   financieel plan
De comparanten verklaren dat tussen hen een gewone commanditaire vennootschap onder de naam Schandevyl
Consulting wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met
maatschappelijke zetel te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen op naam en zonder nominale waarde.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling van het vorige artikel.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
firma voorkomt.
Een beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters een financieel plan opgesteld waarin zij het
bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal van de op te richten ven¬nootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt bewaard overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen na
ondertekening door de oprichters.
B. Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat het ten beloop
 van duizend euro (1.000,00 EUR) volstort werd door inbreng in speciën te weten door:   
1. Schandevyl Raf (NN 71.01.08-229-59), wonende te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere;
en
2. Van der Veken Birgit (NN 73.05-03-106-14), wonende te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere.
De oprichters verklaren dat voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC onder nummer BE10-7340-4169-0104.
Het bewijs van deponering, dat aan deze akte gehecht zal blijven, werd door voornoemde bank afgeleverd op
11/02/2016.
Vervolgens hebben de comparanten de statuten van de vennootschap als volgt vastgelegd.
TITEL II   RECHTSVORM   BENAMING   ZETEL   DOEL   DUUR

 *16307917*
Neergelegd
07-04-2016

0651680642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
De vennootschap bestaat onder de benaming “Schandevyl Consulting”.
In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere.
Hij kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke plaats in België worden overgebracht bij gewoon
besluit van het bestuur. Dit besluit moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuur mag in België en in het buitenland administratieve en bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en
agentschappen oprichten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van studies, het verstrekken van advies en consulting in het algemeen betreffende organisatie,
informatisering, automatisering, informaticasystemen, e-commerce, e-business en alle aanverwante zaken en e-
activiteiten evenals communicatietechnieken en benodigdheden.
- Het organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries, enzovoort met betrekking tot de voormelde activiteiten
evenals het ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies.
- Klein- en groothandel, import en export, de verhuur en de handel in het algemeen van hard- en software en alle
aanverwante producten rond informatisering, automatisering, computers en communicatietechnieken.
- Het onderhoud, het verlenen van technisch advies, de ontwikkeling van hard- en software en alle aanverwante
producten rond informatisering, automatisering, computers en communicatietechnieken.
- Klein- en groothandel in kantoormeubilair, papierwaren en kantoormateriaal en buroticatoepassingen en
computertoepassingen in het algemeen.
- Import en export van verschillende goederen waarvoor geen speciale vergunningen vereist zijn.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezen-lijking van
haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag zich
borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren,
of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen,
de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van zaakvoerder,
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
TITEL III - KAPITAAL   AANDELEN   AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verdeling is als volgt bepaald:
- Schandevyl Raf: 50 aandelen.  Hij treedt op als beherende vennoot;
- Van der Veken Birgit: 50 aandelen.  Zij treedt op als stille vennoot.
Artikel 6: Bijstorting
De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald door de
zaakvoerder, die hierover alleen mag beslissen; de uitoefening van het stemrecht toekomende aan deze
aandelen wordt geschorst zolang de stortingen, behoorlijk opgevraagd en invorderbaar, niet gedaan zijn.
De zaakvoerder kan, na een ingebrekestelling bij aangetekend schrijven dat gedurende een maand zonder
gevolg is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en de aandelen waarop de stortingen niet zijn gebeurd
verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere vennoten, hetzij door tussenkomst van een wisselagent. In dit geval
wordt de prijs van de overdracht vastgesteld op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit
de laatste balans door de vennoten goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door de
zaakvoerder vastgesteld.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het register van
aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze formaliteit te vervullen
binnen acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder na afloop van de gestelde termijn, mogen
ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Wanneer de zaakvoerder persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overneemt, wordt zijn
handtekening vervangen door die van een lasthebber daartoe bijzonder aangesteld door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het register van aandelen, wanneer de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerder heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtprijs heeft ontvangen, alsmede het bedrag met
bijkomende kosten, van de storting welke op de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot moesten worden
gedaan. Na inschrijving van de overdracht stelt de zaakvoerder de overdrachtprijs ter beschikking van de in
gebreke zijnde vennoot.
Artikel 7: Wijzigingen van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meerdere keren worden verhoogd of verminderd door een beslissing
van de buitengewone algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in overeenkomst met de wettelijke
voorschriften, en met inachtneming van de hiernavolgende bepalingen.
Artikel 8: Kapitaalverhoging door inbreng in geld
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, moeten dezelfde formaliteiten en voorwaarden worden vervuld  als
voor de oprichting van de vennootschap.
De gelden moeten vóór de akte van kapitaalverhoging bij storting of overschrijving worden gedeponeerd op een
bijzondere onbeschikbare rekening, ten name van de vennootschap geopend bij één van de instellingen bedoeld
in artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van agio op de nieuwe aandelen moet dat volledig volstort worden bij de inschrijving.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, dit is niet
van toepassing indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld.
Artikel 9: Kapitaalverhoging door inbreng in natura
Wanneer een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een door de zaakvoerders aan te wijzen
bedrijfsrevisor vooraf een verslag op, inzonderheid over de beschrijving van de inbreng in natura, de toegepaste
methode van waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
In een bijzonder verslag, waarbij het verslag van de revisor wordt gevoegd, zetten de zaakvoerders uiteen
waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn voor de vennootschap en
eventueel waarom afgeweken wordt van de conclusies van het bijgevoegde verslag.
Artikel 10: Aandelen – stortingen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen op naam zonder nominale waarde, met
een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal uitgegeven aandelen.
Op elk aandeel moet ten minste één vijfde volstort zijn.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in het register van aandelen dat bewaard wordt op de zetel
van de vennootschap, daar ter inzage is van de vennootschap en gehouden wordt over¬eenkomstig de
bepalingen van artikels 233 en 234 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene
personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele
persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent t.a.v. de vennootschap die rechten uit.
Indien de aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens verzet van de blote eigenaar. In dat geval wordt de uitoefening van het stemrecht geschorst totdat
langs gerechtelijke weg of in onderlinge overeenstemming tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar of
door de mede eigenaars een enkele persoon wordt aangeduid die zal gelden als enige persoon met stemrecht.
De zaakvoerder  bepaalt de uitgifteprijs, het te storten bedrag bij de inschrijving, alsmede desgevallend de
termijnen waarbinnen de nog te storten bedragen kunnen worden voldaan en de rentevoeten op die bedragen.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de rechtsgeldig opgevraagde en eisbare
stortingen niet werden verricht, wordt geschorst zolang die toestand niet is geregulariseerd.
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen. In geen geval mag de
vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de verkrijging van
haar aandelen door derden.
Artikel 11: Overdracht aandelen
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij:
a. aan een medevennoot
b. aan de echtgenoot van een vennoot.
In alle andere gevallen moet de overdracht, op straf van nietigheid, onderworpen worden aan de goedkeuring van
ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten
waarvan de afstand is voorgesteld en mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoten. Indien de
medevennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring, hen bij
aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet tegen de afstand te verzetten.
De weigering van goedkeuring tot afstand van aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de
rechtbanken.
B. De overdracht of overgang van aandelen wegens overlijden is vrij:
a. aan een medevennoot
b.   aan de echtgenoot van de overledene en aan erfgenamen in rechte lijn.
De erfgenamen en legatarissen van deelbewijzen, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet tot hoger
opgesomde categorie behoren, hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen. Zij mogen er de afkoop
van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en waarvan binnen
de maand door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten bij aangetekend schrijven kopij wordt gezonden.
Deze vennoten genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld
is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.
Het in het geheel of ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten verhoogt het
voorkeurrecht der anderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord, de overtollige aandelen door het lot
toegewezen.
De vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen, moet binnen de dertig dagen de zaakvoerders hiervan
inlichten, die de overlater hiervan op hun beurt binnen de dertig dagen in kennis stellen.
Bij gebreke van naleving dezer kennisgevingen binnen de vastgestelde termijn wordt het voorkeurrecht als
vervallen beschouwd.
Indien de overlevende vennoten geen aandelen wensen over te nemen, zullen voormelde erfgenamen of
legatarissen als vennoot erkend worden.
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan overnemen, is
de waarde van de aandelen die jaarlijks, na de goedkeuring van de balans door de Algemene Vergadering, met
eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met de werkelijke waarde van het
maatschappelijk vermogen, of bij gebreke aan dergelijke vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst,
door twee deskundigen, waarvan één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van de
ingebrekestelling door de andere partij zal deze laatste de benoeming van deze deskundige mogen vragen bij
eenvoudig verzoekschrift gericht aan de Heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waar de zetel gevestigd is.
De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal contant dienen te geschieden evenwel indien de
overnameprijs hoger ligt dan tien maal de nominale waarde, zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse schijven
minstens één vierde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest vanaf de overnamedatum.
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen en waarden
van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen. Voor de uitoefening van hun rechten
zullen zij zich moeten gedragen naar de balans, rekeningen en geschriften alsmede de statuten van de
vennootschap.
Artikel 12: Aansprakelijkheid
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling van het vorige artikel.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
firma voorkomt.
Een beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
TITEL IV - VENNOTEN
Artikel 13: Toetreding
Zijn vennoten:
1° de ondertekenaars van huidige akte
2° de natuurlijke of rechtspersonen, als vennoot aanvaard door een besluit van de algemene vergadering der
vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De aanvaarding van een vennoot wordt overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen aangetekend in het
register van aandelen.
Artikel 14: Register van aandelen
Elke gewone commanditaire vennootschap moet in de administratieve zetel een register bijhouden dat de
vennoten ter plaatse kunnen inzien en dat voor elke vennoot vermeldt:
- zijn naam, voornamen en woonplaats;
- de datum van zijn aanvaarding, uittreding of uitsluiting;
- het aantal aandelen dat hij bezit, alsmede inschrijving op nieuwe aandelen, de terugbetaling van    aandelen, de
overdracht van aandelen, samen met de datum waarop die verrichtingen hebben plaats gevonden;
- het bedrag van de verrichte stortingen en de sommen die aan het vermogen werden onttrokken om de aandelen
terug te betalen.
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen. Deze gebeuren op basis van gedagtekende en
ondertekende bewijsstukken en in volgorde van de inschrijvingsdatum.
Van de in het register van aandelen opgenomen vermeldingen wordt aan de aandeelhouders een afschrift
afgeleverd nadat zij daartoe schriftelijk een aanvraag hebben ingediend bij het orgaan van bestuur. Die
afschriften kunnen niet dienen als bewijs tegen de vermeldingen in het register van aandelen.
TITEL V - BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 15: Zaakvoerder - commissarissen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, welke vennoot moeten zijn, benoemd door de
algemene vergadering.
Rechtspersonen, al dan niet vennoot, kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Zij zijn ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging voorzien kan worden.
Ingeval van overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meer dan één is, zal het bestuur waargenomen
worden door de overige zaakvoerders tot de eerstvolgende algemene vergadering, waarbij tot de vervanging van
de overleden zaakvoerder zal worden overgegaan.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen de vennoten
binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn vervanging te voorzien, dit op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
De controle wordt aan één of meer commissarissen opgedragen van zodra en voor zover de vennootschap
beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling van een commissaris-revisor verplichten. Zolang echter
geen commissaris wordt benoemd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de individuele onderzoeks  en
controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste
vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen
andere taak uitoefenen of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten
vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door de
vennootschappenwet of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming van een commissaris, dan
is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname van de gewijzigde toestand de algemene
vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de benoeming.
Artikel 16: Werking
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te beslissen.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt met een
gewone meerderheid.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter vastgesteld en
onder de algemene onkosten geboekt.
Artikel 17: Tegenstrijdige belangen
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap,
dan is hij gehouden de artikelen 259 t.e.m. 261 van het Wetboek van vennootschappen na te leven.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring van het
college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de artikelen
259 t.e.m. 261  van het Wetboek van vennootschappen na te leven.
Artikel 18: Bevoegdheid
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te
verrichten  die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder heeft de macht om, onder meer:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, kortom alle
goederen verhandelen op alle mogelijke wijze en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- het verlenen van opheffing van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- zijn verleende macht te delegeren bij wijze van bijzondere lastgeving.
TITEL VI - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19: Werking
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni  om 18.00 u. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering wordt gehouden in de plaats, gelegen in België en op de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden
gesteld m.b.t. hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 20: Bijeenroeping
De zaakvoerder roept de gewone algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Artikel 21: Beslissingen
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien zijn,  voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
 In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten, bij gewone meerderheid.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de meerderheid
verwaarloosd. Bij staking van stemmen is een voorstel verworpen.
Het stemrecht van vennoten die de eisbare stortingen niet hebben verricht, wordt geschorst tot op het ogenblik
van de storting.
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten; op de vergadering dient
ten minste 1/2 van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede
vergadering worden samenge¬roepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste 3/4 der stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere voorschriften in het Wetboek van
Vennootschappen bepaald bij de omzetting van vennootschappen, betreffende de fusie en de splitsing van
vennootschappen en betreffende de inbreng van een algemeenheid of een bedrijfstak.
Artikel 22: Vertegenwoordiging
Een vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een gevolmachtigde, al of niet
vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en schuldenaars dienen
zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Ingeval het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in naakte eigendom, en dit behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijke rechten uitoefenen verbonden
aan het aandeel, behoudens hetgeen bepaald is betreffende de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging.
Bij het in pand geven  van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door de
pandhoudende schuldeiser.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze op de
door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden neergelegd.
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het orgaan van
bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats of zetel van de
vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming deelnemen, de agenda en de stemwijze voor
elk voorstel, vermeldt. Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de vergadering per
aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een aanwezigheidslijst
ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, opgeven.
De volmachten en de formulieren van de vennoten die per brief hebben gestemd, blijven aan de
aanwezigheidslijst gehecht.
Artikel 23: Beraadslaging
Behalve in geval van statutenwijzigingen, beraadslaagt de algemene vergadering geldig welke ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der
geldig uitgedrukte stemmen. De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda staan.
Artikel 24: Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden overgeschreven in een bijzonder register. De notulen worden
door de leden van het bureau en de vennoten die zulks vragen ondertekend. De afschriften en uittreksels voor te
leggen aan het gerecht of elders worden ondertekend door één zaakvoerder.
Artikel 25: Verdaging
Ongeacht de in de agenda opgenomen punten heeft het bestuur het recht om zowel een gewone als een
buitengewone algemene vergadering na de opening van de debatten met drie weken uit te stellen.
Door dat uitstel, dat vóór de sluiting van de vergadering door de voorzitter (het bestuur) ter kennis wordt gebracht
en wordt vermeld in de notulen van die vergadering, vervallen enkel de beslissingen m.b.t. de goedkeuring van
de jaarrekening. De verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen beslissingen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vennoten dienen opnieuw te worden opgeroepen tegen de datum die door de raad wordt vastgesteld. Die
oproeping vermeldt dezelfde agenda.
De formaliteiten die werden vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (waaronder de neerlegging van
aandelen of volmachten), blijven geldig voor de tweede. Nieuwe neerleggingen worden toegelaten binnen de
statutaire termijnen.
Een uitstel kan slechts eenmaal plaatsvinden. De tweede vergadering beslist op definitieve wijze over de
jaarrekening.
Artikel 26: Buitengewone algemene vergadering
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerder of door de
commissarissen, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moeten er een bijeenroepen telkens
een of meer vennoten die één vijfde van de aandelen in handen hebben dit vragen, op voorwaarde dat precieze
punten voor behandeling door de algemene vergadering worden aangeduid.
Zij moet samenkomen binnen één maand na het verzoek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

TITEL VII - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 27: Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31
december 2016.
Artikel 28: Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de balans, de resultatenrekening
en zijn bijlagen. Deze zullen ter goedkeuring aan de algemene vergadering worden onderworpen.
Artikel 29: Verslag
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de zaakvoerder en commissarissen en doet uitspraak
over de aanvaarding van de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak over de kwijting van de
zaakvoerders en de commissarissen.
TITEL VIII - UITKERING VAN DE WINST
Artikel 30: Uitkering winst
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
- vijf procent aan de wettelijke reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
- op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel
van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 van het
Wetboek van vennootschappen.
TITEL IX - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31: Vervroegde ontbinding
Benevens de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap vervroegd ontbonden worden bij
beslissing van de buitengewone algemene vergadering genomen in de voorwaarden voorzien voor de
statutenwijzigingen.
De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen vervat in het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 32: Vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding duidt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt eveneens hun
bevoegdheden en hun vergoedingen.
Zolang de vereffenaars niet zullen aangeduid zijn, is de zaakvoerder van rechtswege belast met de vereffening.
De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de macht van de zaakvoerder.
Artikel 33: Liquidatiebonus
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld, onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De gelijkheid met de niet-afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling aan de
houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
TITEL X – DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 34: Keuze woonplaats
Iedere zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in het buitenland verblijft, doet voor de uitvoering van de
statuten, woonstkeuze in de maatschappelijke zetel van de vennootschap, waar hen alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
De vermelding van de woonplaats in het laatste document van de vennootschap dat door de betrokkene werd
medeondertekend, geldt als kennisgeving van de in aanmerking te nemen woonplaats.
Indien de betrokkene geen wijziging van woonplaats aan de vennootschap heeft meegedeeld, kan deze hem alle
kennisgevingen rechtsgeldig toezenden op de laatst gekende woonplaats. Zij behoudt zich nochtans het recht
voor enkel de werkelijke woonplaats (of zetel) in aanmerking te nemen.
In geval van geschil tussen een vennoot, zaakvoerder of vereffenaar en de vennootschap, zijn enkel de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 35: Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar het Wetboek
van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te
werken en eindigt op 31 december 2016.
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan in naam
van de vennootschap vanaf 20 oktober 2015en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen dat deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
4. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste zaakvoerders voor onbepaalde tijd,
Schandevyl Raf (NN 71.01.08-229-59), wonende te Oudenaardsesteenweg 10, 9420 Erpe-Mere, en die verklaart
de verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
Schandevyl Raf
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


