





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steven Verbeke

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerspelstraat 10

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

“Steven Verbeke”
Burgerlijke professionele Vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3001 Leuven (Heverlee), Kerspelstraat 10
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
OP NEGENENTWINTIG MAART
Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris met standplaats te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN:
De heer VERBEKE Steven Dany Wilfried Omer, geboren te Elsene op 13 september 1984,
ongehuwd, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Kerspelstraat 10.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
burgerlijke professionele vennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Hij richt een burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "Steven Verbeke",
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3001 Leuven (Heverlee), Kerspelstraat 10 en met een kapitaal
van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
De heer VERBEKE Steven Dany Wilfried Omer, voornoemd, houder van 100 aandelen.
TOTAAL: honderd (100) aandelen.
 De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) in contanten is gestort.
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING België
NV door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE78 6300 2517 4286, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten
die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming
beperkend is) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het
aanvaarden van aanstellingen van curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen
van publicaties en het optreden als scheidsman. De vennootschap zal bij de uitoefening van haar
activiteit de toepasselijke professionele en deontologische regels en richtlijnen eerbiedigen.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap mag autonoom en in samenwerking met anderen, rechtstreeks en onrechtstreeks,

 *16307226*
Neergelegd
30-03-2016

0650897021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening en voor rekening van derden, alle roerende, onroerende en financiële
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het beroep van
advocaat of tot de ontwikkeling ervan kunnen bijdragen.
De vennootschap kan tevens onroerende en roerende goederen aankopen en verkopen voor zover
dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een commercieel karakter mag krijgen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijke wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende.
De vennootschap mag ook alle handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks
in verband mee staan. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die advocaat moeten zijn, benoemd door de algemene
vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd. Zolang de vennootschap
slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige vennoot te zijn. Wanneer
de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer het beroep
van advocaat uitoefenen.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
 - de heer VERBEKE Steven Dany Wilfried Omer, voornoemd, hier aanwezig, zoals gezegd, die
aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Onverminderd de vergoeding van kosten wordt zijn mandaat onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de eerste
maandag van de maand mei om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
Mits akkoord van alle aandeelhouders mag de jaarlijkse algemene vergadering vervroegd
samenkomen.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris. Indien alle vennoten aanwezig zijn worden de
oproepingsformaliteiten geacht nageleefd te zijn.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand mei van het jaar 2018 om 20 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


