





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cosmétique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterstraat 93

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 2 juni voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk,
Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met als enig
doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
ZIJN VERSCHENEN
1) Mevrouw HAHN Sabine, geboren te Herk-de-Stad op dertien juli negentienhonderd zeventig,
nationaal nummer 70.07.13-256.97, echtgenote van de heer HUIJGEN Joseph Marie Georges,
wonende te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 367.
Gehuwd te Hasselt op 13 juli 1996 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Gewijzigd bij akte verleden voor notaris Van Nuffel Marc op 20 maart 2003, doch met behoud van het
wettelijk stelsel.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
2) Mevrouw RIGO Caroline Henriette Josée, geboren te Tongeren op twee april negentienhonderd
drieëntachtig, nationaal nummer 83.04.02-168.88, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt,
Burgemeester Bollenstraat 26.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt en dat op
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op twintig (20) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00)
per aandeel, als volgt:
1) Mevrouw HAHN Sabine, voornoemd, verklaart in te schrijven op tien (10) aandelen uitgegeven
aan duizend euro (€ 1.000,00), per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
tienduizend euro (€ 10.000,00) onmiddellijk en volledig volstort;
2) Mevrouw RIGO Caroline, voornoemd, verklaart in te schrijven op tien (10) aandelen uitgegeven
aan duizend euro (€ 1.000,00), per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
tienduizend euro (€ 10.000,00) onmiddellijk en volledig volstort;
Totaal : twintigduizend euro (€ 20.000,00)  euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE22 3631 6041 9347,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door ING BANK op datum van 10 mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan mevrouw HAHN Sabine, voornoemd : tien (10) aandelen, waarvan de lidmaatschapsrechten
haar toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen;
2) Aan de mevrouw RIGO Caroline, voornoemd: tien (10) aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.

 *16312052*
Neergelegd
03-06-2016

0655902221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€
20.000,00) en wordt vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat twintigduizend euro (€ 20.000,00) kapitaal
ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "Cosmétique".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3500 Hasselt, Maastrichterstraat 93.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
• het geven van cursussen, korte - en langlopende opleidingen, en/of seminaries over visagie, styling,
beauty of fashion, en het verrichten van de daarmee samenhangende diensten en het leveren van de
daarmee samenhangende goederen;
• het organiseren van workshops, fotoshoots, evenementen en/of wedstrijden, en het verrichten van
de daarmee samenhangende diensten en het leveren van de daarmee samenhangende goederen;
• het vormen en begeleiden van stagiairs, met het oog op het bekomen van werkervaring;
• het begeleiden van en het bemiddelen voor modellen, visagisten en/of stylisten, en het verrichten
van de daarmee samenhangende diensten en het leveren van de daarmee samenhangende
goederen;
• het uitbaten van een koffiebar/tearoom: daartoe mag de vennootschap alle aankopen doen van
allerlei soorten drank, eet- en koopwaren, nodig tot de uitbating
• de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabricage en bereiding van scheikundige,
parafarmaceutische, fytofarmaceutische, cosmetica-, parfumerie en drogisterijprodukten, kruiden,
dieet- en natuurvoeding, evenals alle produkten inzake hygiëne en voedingssupplementen.
Deze handelingen mogen zowel in binnen-als in het buitenland gesteld worden;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en , in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door twintig (20) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien het beslissingen betreft die duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) exclusief BTW, te boven
gaan, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee zaakvoerders.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Dit collega van zaakvoerders handelt bij meerderheid van haar leden.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vijftiende van de maand mei om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 maart 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1) Mevrouw HAHN Sabine, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2) Mevrouw RIGO Caroline, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
naamloze vennootschap “HDS” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat
44, om voor en namens de vennootschap alle verrichtingen te doen teneinde de inschrijving van de
vennootschap tot stand te brengen in het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank, bij de
administratie van B.T.W., en bij elke andere administratieve dienst. Te dien einde namens de
zaakvoerders alle verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen, alle wijzigingen aan de
voormelde inschrijvingen te bewerken en in het algemeen met het oog op het voorgaande het nodige
te doen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


