





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Melfin Medical Consulting

MMed(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vianderdal 27

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 6 januari 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Melfin
Medical Consulting”, met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Vianderdal 27.
 
Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam “Melfin Medical Consulting”, in afkorting: “MMed”.
 
2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Vianderdal 27. Deze kan worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij beslissing van het bestuursorgaan, zowel in België als in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
 
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
 
4. Vennoten - Oprichters.
1. De Heer Gijsbertus Arjen Christian Klarenbeek, geboren te Neerpelt op vier november
negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Vianderdal 27.
Voor 800 aandelen
2. Mevrouw Carine Françoise Sumbula, geboren te Tienen op vijfentwintig mei negentienhonderd
zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Vianderdal 27.
Voor 200 aandelen.
 
5. Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Alle duizend (1.000) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Bij de oprichting werd op het volledig kapitaal onderschreven in speciën en volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 
6. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.

 *16300611*
Neergelegd
07-01-2016

0645705145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig september tweeduizend en zeventien en is aangevangen
op één januari tweeduizend en zestien aangezien de vennootschap alle verbintenissen overneemt
die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert die datum.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto winst
van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
In geval van ontbinding van de vennootschap bepaalt de algemene vergadering de wijze van
vereffening, benoemt één of meerdere vereffenaars en bepaalt zijn (hun) bevoegdheden en
emolumenten.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de vereffeningkosten, het regelmatig
betaalde en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld. Hierbij moet deze
opbrengst bij voorrang aangewend worden voor de terugbetaling van de kapitaalinbreng, in
voorkomend geval verhoogd met de uitgiftepremie, aan de houders van de aandelen zonder
stemrecht.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden, op te
vragen.
 
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot van de
vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte, voor het gerecht in de akten, met inbegrip van deze,
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,  rechtsgeldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder, alleen optredend.
 
Werden als  niet-statutair zaakvoerder benoemd en dit zonder beperking van duur:
-De Heer Gijsbertus Klarenbeek, voornoemd;
-Mevrouw Carine Sumbula, voornoemd.
Overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd te zaakvoerder de vennootschap in en buiten echte.
 
9. Toezicht.
De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in artikel 15
van het Wetboek van Vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen
commissaris dient te worden benoemd.
 
10.       De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en consultancy aan farmaceutische, biotechnologische en medical
devices bedrijven omvattende onder meer: het assisteren van medisch personeel bij de uitvoering
van klinische studies en gebruik van nieuwe medische toepassingen; het monitoren en coördineren
van klinische studies; het adviseren bij program development, het opstellen van standaard
procedures, het opzetten en optimaliseren van werkprocessen, het indienen van dossiers en de
rapportering aan overheden, het gebruik van bestaande producten voor alternatieve doeleinden, de
opmaak en uitvoering van supply-planning.
2. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch,
technisch, commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin. Het verlenen van
bijstand, interim-management en ondersteunende diensten, change-management, zonder enige
beperking, aan personen, bedrijven en de overheid, rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie, data management activiteiten, informatica, verkoop, productie en algemeen bestuur in
de ruimste zin. Het bedenken en uitvoeren van marketingactiviteiten, productmanagement,  markt-
en opinie-onderzoek, marketing- en reclamestrategieën en –campagnes. Het rekruteren en advies
verlenen bij selectie en plaatsing van personeel, coaching, teambuilding, carrièreplanning en -
begeleiding. Het verlenen van diensten van arbeidsbemiddeling en organiseren van uitzendarbeid. 
Headhunting.
3. Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting in het
algemeen.  Het  begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie, verkoopspromotie,
public-relations en communicatie, het organiseren van alle verkoop- en prestatie-bevorderende
activiteiten.   Auditing en compliance management.   Sourcing en outsourcing.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen, inclusief informatica-oplossingen in de ruimste betekenis; het
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële vaste activa.
5. Het organiseren en geven van seminaries, trainingen en voordrachten.   Het publiceren van
artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud.
Het inrichten en organiseren van congressen, tentoonstellingen, events, dit alles in de meest ruime
zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband
houden.
6. De activiteiten van verpleegkundige en sociaal verpleegkundige; activiteiten die gericht zijn op de
verbetering van het persoonlijk welzijn, het opzetten, implementeren en coachen van programma’s
welke tot doel hebben om personen vaardigheden aan te leren die ze nodig hebben om activiteiten in
het dagelijks leven (ADL) zelfstandig te kunnen uitoefenen en om te kunnen deelnemen aan het
sociale leven (waaronder alfabetiseringsprogramma’s); activiteiten op het vlak van geestelijke
gezondheidszorg  zowel individueel als in groep; activiteiten van centra voor geestelijke
gezondheidszorg; activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis welke onder meer bestaat uit
persoonsverzorging, huishoudelijke hulp, alsook de daarmee verband houdende algemene
psychosociale en pedagogische ondersteuning en begeleiding; activiteiten van dag- en
dienstencentra voor ouderen; maatschappelijke dienstverlening voor ouderen, personen met
beperking, inclusief de hulp aan families met gezinslid met beperking en de omscholing en
ondersteuning van personen met beperking; andere vormen van maatschappelijke dienstverlening
zonder huisvesting zoals advies in verband met de besteding van huishoudgeld, advies bij relatie- en
gezinsproblemen, welzijnshulp, begeleiding van personen met middelenmisbruik; activiteiten rond
behandeling van emotionele en relationele problemen, obsessionele stoornissen,
verslavingsproblemen, psychosomatische klachten, gedrags- en ontwikkelingsstoornissen,
opvoedingsproblemen; de organisatie van buurtdiensten; activiteiten van individueel of collectief
beschut wonen voor personen met psychiatrische problemen; activiteiten van extramurale
revalidatiecentra; activiteiten van personal coach/trainer, inclusief ondersteunende diensten bij
sportbeoefening; expertises en rapportering, inclusief voor gerechtelijke diensten; partner- en
relatietherapie, gesprekstherapie, mindfullness; revalidatie, ziektepreventie en
gezondheidsbevordering; manicure, pedicure, inclusief medische pedicure; het inrichten van
algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voormelde activiteiten;
7. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden inzake ziekenhuisbeleid evenals op sociaal,
operationeel, organisatorisch, technisch, commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest
ruime zin; het verlenen van bijstand en ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan
personen, ziekenhuizen, medische centra, bedrijven en de overheid, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie, productie en algemeen bestuur
in de ruimste zin;
8. Ziekenvervoer, huur en verhuring van voertuigen, inclusief mobilhomes;
9. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het  even
welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel. Handelsbemiddeling,
gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van webshop.
10. De uitbating van trainingscentra met aangepaste infrastructuur,met of zonder restaurant.
11. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
12. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen.
13. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
 
11. Jaarvergadering.
De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand
december om twintig uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf  1 januari 2016 tot heden, in het kader
van de doelomschrijving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen de nodige machten aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
naamloze vennootschap “P & Q Fiduciaire”  alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, kantoor houdende te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B om, met recht van
indeplaatsstelling, alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip
van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 6/1/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


