





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dawlat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijksweg(M) 199

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte van de bvba DAWLAT verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris
te Ekeren op 2 juni 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
De heer ZARGAR Salim, geboren te Baraki Rajan op 1 juni 1993, NN 93.06.01 567-40, wonende te
3690 Zutendaal, Assenweg 22/BU01 en de heer GHORAYSHI Sayed Nassir, geboren te Sarepol op
6 maart 1975, NN 75.03.06 451-92, wonende te 3980 Tessenderlo, Dennenhof 54
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"DAWLAT".
3. zetel: 3630 Maasmechelen, Rijksweg 199
4. doel:
- De uitbating van een car wash, met name het wassen/reinigen/poetsen van auto's en alle andere
soorten voertuigen, het interieur en exterieur, het polieren en simoniseren.
– De groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle
 brandstoffen, smeermiddelen en onderhouds- en  reinigingsproducten voor wasinstallaties en voor
het om even welke voertuigen.
– De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor
 personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb ambulances).
– De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.
–  De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
– De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor
  personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
  vb ambulances).
–  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens(vb
jeeps) enz.
–  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
– De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
– De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals  caravans, kampeerwagens, enz.
– De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie.
– Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
– De revisie van automotoren.
– Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
– De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
– Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
– De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen.

 *16311954*
Neergelegd
02-06-2016

0655862530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– De groothandel in banden voor motorvoertuigen.
– De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen.
– De kleinhandel in banden voor motorvoertuigen.
– De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder.
– Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
– Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
– Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
– Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
– Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
– Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
– Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
– Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen.
– Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen.
– De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en  motorrijwielen.
– De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
-  Restaurants van het traditionele type.
-  café-restaurants (tavernen).
-  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants.
-  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz.
-  De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
-  De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
-  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
-  De klein- en groothandel, de in-en uitvoer van:
  – algemene voedingswaren, huishoudartikelen, rookwaren en dranken;
 – textiel, kleding, schoeisel en lederwaren;
 – elektrische en elektronische machines;
 – computers en randapparatuur;
 – boeken, papierwaren, cd's, dvd's, cassettes;
 – audiovisuele materialen en apparaten;
 – machines en machineonderdelen;
 – vloerbekleding, behang en verf;
 – cosmetica en schoonmaakproducten;
 – geschenkartikelen;
 – juwelen, sierjuwelen en horloges;
 – brandstoffen;
 – bouwmaterialen;
 – nieuwe en tweedehands voertuigen;
 – handtapijten en tapijten;
 – antiek;
– Uitbatting van:
 – publieke telefooncel en commmunicatiecenter;
 – videotheek;
 – dagbladhandel;
– Partijhandel;
– Tussenpersoon in handel;
-  Het polieren van beton, de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in binnen- en
buitenland, de invoer, de uitvoer, de doorvoer, het vervoer, de intracommunautaire levering en
verwerving.
-  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de
   structuur van civieltechnische werken, inclusief
   het gieten van gewapend beton en het uitvoeren
   van metselwerken.
-  Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
-  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  De bouw van daken.
-  Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
-  Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
-  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
-  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
-  Onderneming voor het plaatsen van chape.
-  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-  Onderneming voor de installatie van elektrische
   verwarmingsinstallaties.
-  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
   -thermische isolatiemateriaal,- isolatiemateriaal tegen
   geluid en trillingen.
-  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
   apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en
klimaatregeling.
-  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
   waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair
   gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
-  Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
   (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken.
-  Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten.
-  Het plaatsen van behang.
-  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
   vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of
   gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van
   terrazzo, marmer, graniet of lei.
-  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
   parket en andere houtenvloerbedekking, tapijt en
   vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Het schilderen van metalen constructies.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Onderneming voor: het reinigen en ontsmetten van
  woongelegenheden, lokalen, meubelen, stoffering en allerhande voorwerpen.
– Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
  bouwwerkzaamheden, gevelreiniging, groothandel in
  huishoudtextiel en beddengoed, groothandel in
  reinigingsmiddelen, detailhandel in huishoudtextiel en
  beddengoed in gespecialiseerde winkels, detailhandel in
  drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in
  gespecialiseerde winkels, alsmede algemene reiniging van
  gebouwen, andere reinigingsactiviteiten, overige reiniging
  van gebouwen, en industriële reiniging.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele
   woningen of voor renovatiewerken.
-  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
-  Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
-  De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
-  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en
   huizen.
-  De verhuur van niet residentiele gebouwen zoals
   kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimten.
-  De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
-  De groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder
   nadere specialisatie.
-  Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
-  De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
-  Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
-  Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
-  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof.
-  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
   traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof.
-  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende
   deuren in hout of kunststof.
-  De montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof.
-  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal :
   deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
   inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal.
-  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
   traliewerk, hekken, enz., in metaal.
-  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
-  De montage van serres, veranda’s enz. in metaal.
-  De groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
-  De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
   (inclusief doe-het-zelfzaken) met een verkoopsoppervlakte > 400 m².
– Het bouwrijp maken van terreinen.
– Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
– Het ruimen van bouwterreinen.
– Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
– Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
– De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
– De drainage van land- en bosbouwgrond.
– Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van  de  bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden.
– Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
– Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
– Algemene bouwkundige en civieltechnische werken.
– De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur".
– De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur".
– De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor
landbouwdoeleinden.
– Het waterdicht maken van daken en dakterrassen.
– Bouw van autowegen en andere wegen, vliegvelden en sportfaciliteiten.
– De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken.
– De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails).
– De bouw van start- en landingsbanen.
– Het uitvoeren van baggerwerken.
– Het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
– Overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw.
– Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
– Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
– Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
– Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen 
   (generatoraggregaten).
– Onderneming voor de installatie van de bedrading voor
   telefooninstallaties en computersystemen.
– Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
– Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en
   alarminstallaties tegen diefstal.
– Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
– Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– De isolatie van koelkamers en -pakhuizen.
– Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
– Overig loodgieterwerk.
– De installatie van stores en zonneschermen.
– De installatie van lichtreclames en uithangborden.
– Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
– Het aanbrengen van glas, spiegels, enz.
– Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
– De installatie van particuliere zwembaden.
–  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom.
– Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
–  Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels.
– Detailhandel in parket, laminaat, en kurkvloeren in
  gespecialiseerde winkels.
– Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels.
– Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels.
– Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair      installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels.
– Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
– Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de
  overheid op het gebied van planning, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz.
– Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
  maatregelen op gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.
- Het uitbaten van een haarkapsalon voor dames, heren en kinderen
- Het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van alle behandelingen
van haarverzorging en haarkappen.
- De aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die
rechtstreeks of
  onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper.
- Alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen.
- De ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van
  kapselconcepten.
- De creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen
  betreffende styling, mode en haarstijlen.
- De vertegenwoordiging van handelsmerken.
- Het verstrekken van schoonheidszorgen, gelaatsverzorging, grimeren
- Het verlenen van diensten voor manicure en pedicure
- Het ter beschikking stellen en uitbaten van zonnebanken.
- Detailhandel in schoonheids- en verzorgingsproducten,
  kappersproducten, reukwaren, toiletartikelen, kleine
  fantasieartikelen.
- Het geven van opleidingen en seminaries aan kappers,
  schoonheidsspecialisten, opleiding voor pedicure en manicure.
- Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met huid-, gezichts- en
lichaamsverzorging, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals
onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor schoonheidssalons, pedicure, manicure,
zonnebankcentra, sauna's, massagesalons en dergelijke meer.
- Groothandel in vlees en vleeswaren, exclusief vlees van gevogelte en van wild
- Groothandel in vlees van wild en gevogelte
- Groothandel in vlees van konijnen
- Groothandel in zuivelproducten
- Groothandel in diepvriesproducten
- Kleinhandel in vlees- en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers
- Kleinhandel in gevogelte en wild
- Productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vlees bevatten
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in algemene voedingsmiddelen
- Overige niet-gespecialiseerde detailhandel in winkels in
  overwegend voedings- en genotmiddelen
- Productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vis bevatten
- Kleinhandel in zuivelproducten en eieren
- Kleinhandel in groentenconserven
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten van een tankstation.
- Het uitbaten van een dranken- en snoepwinkel met verkoop van snacks, rookwaren en alle
aanverwante producten.
  Dit in de meest ruime betekenis.
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle coiffureartikelen, haarstukjes en pruiken, alle toiletartikelen,
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep-en badproducten, cosmetica,
manicure- en pedicureartikelen, parfums en ander
  reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen, kledingaccesoires en
alle aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke meer, alle natuurproducten,
kruiden, drogisterij, dieet, en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten:
kortom alle producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en
hun accessoires: geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer.
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in algemene
 voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan 100 m2)
– Detailhandel in brood-, banketbakkerswerk en suikerwerk
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
 plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke
- De exploitatie van gymnastiekzalen,
 fitnesscentra, centra voor beoefening van
 aerobic, bodybuilding, enz inclusief de
 begeleiding van de clientèle op sportief gebeid.
- het wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van
 haar bij mannen, vrouwen en kinderen
- het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz.
- Huidverzorging en epileren
- Manicure en pedicure
- De diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
- het aanbrengen van tatoeages - verwijderen van tatoeages
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- , roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort voor een bedrag van €6.200,00 op een bijzondere rekening geopend bij
BELFIUS door de oprichters in deze, waarvoor aan Salim ZARGAR 95 en aan Sayed GHORAYSHI 5
aandelen worden toegekend. Er blijft bijgevolg €12.400,00 door de oprichters te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de 2de donderdag van juni om 10u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Salim ZARGAR
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn.
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend tweeduizend zeventien.
d)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan bvba LEXECO te 3550 Heusden-
Zolder, Halsstraat 41.  met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


