





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.V.H. Horses

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Margrietstraat(MD) 18 Bus 2

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 29 maart 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D.V.H. HORSES.
2. Zetel : 9170 Meerdonk – Sint-Gillis-Waas, Margrietstraat 18 bus 2. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1)De heer Dieter Werner Margot Van Hoorebeke, ongehuwd, wonende te Stekene,
Heistraat 18, ongehuwd, die op zijn inbreng nog 12.333,34 euro dient te volstorten en 2)mevrouw
Yolanda Bertha Cerylda Swagemakers,  echtgenote van de heer Eric Achiel Van Hoorebeke,
wonende te 9190 Stekene, Heistraat 18, die op haar inbreng nog 66,66 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro,
vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Dieter Van Hoorebeke, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : - 
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :

 *16307259*
Neergelegd
30-03-2016

0650887024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van paarden ;
- Advies en hulp bij aan- en verkoop van paarden ;
- Advies bij training en opleiden van paarden ;
- Fokken van paarden ;
- Training en opleiding van ruiters ;
-Verhuur van paarden ;
-Verzorging van paarden ;
-Verhuur van  allerhande materiaal, met betrekking tot de paardensport ;
-Handel en dienstverlening in de agrarische sector ;
-Chauffeur landbouwloonwerken ;
-Dienstverlening aan landbouwers en manegehouders ;
-Verhuur en exploitatie van terreinen ;
-Het inrichten en verstrekken van alle cursussen, seminaries en opleidingen inzake paardensport ;
-De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.
-De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de
maand juni om 9.30 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2017.  Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de gewone commanditaire vennootschap A2Z+ met zetel te 2830
Blaasveld, Dorpsstraat 2, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


