





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RAAK Design Studio

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Wilselsesteenweg 304

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Ondergetekenden,
 
1.        Lambrechts Robrecht, wonende te Wilselsesteenweg 304,
           3010 Kessel-Lo.
2.        De Backer Kasper, wonende te Overwinningstraat 110,
     3010 Kessel-Lo.
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma te vormen, overeenkomstig de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen, en hebben de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1:
De benaming van de vennootschap luidt : ‘RAAK Design Studio’.
 
De benaming wordt voorafgegaan of gevolgd door ‘Vennootschap onder firma’ of afgekort : ‘V.O.F.’
 
Artikel 2:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te:
Wilselsesteenweg 304, 3010-Kessel-Lo.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, rechtstreeks of via
onderaanneming, zowel in België als in het buitenland  :
Het laten oprichten van onroerende goederen, de verhuring en de verkoop ervan als makelaar in roerende en
onroerende goederen en in het algemeen alle verrichtingen die met immobiliën en onroerende goederen verband
houden.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen, het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen. Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen
te bevorderen.

 *16309668*
Neergelegd
29-04-2016

0652976680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Advies en ontwerp van producten bestemd voor industriële-, commerciële-, handels- en private toepassingen.
Advies en ontwerp voor projecten van grafische vormgeving, reclame en industriële vormgeving.
Advies en ontwerp van alle drukwerk en pre-pressactiviteiten.
Advies en ontwerp voor binnenhuis-, kantoor- en winkelinrichting.
Productpresentatie, organisatie van shows en tentoonstellingen.
Ontwerp en realisatie van videoproducties.
Ontwerp, realisatie en verspreiding van informatie- en reclamemedia.
Alle activiteiten die nodig zijn om het maatschappelijk doel te realiseren:
-     Tussenpersoon in de handel;
-     Publiciteitsonderneming;
-     Bemiddeling;
-     Opbouw en realisatie van beurs-, congres- en tentoonstellingsstanden.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ge-deeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te bevorderen of uit te breiden.
 
De vennootschap mag kopen, verkopen, diensten verlenen en in het algemeen rechtshandelingen stellen met
zowel niet-leden als met leden.
 
Artikel 5:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 6:
Ieder vennoot heeft een deel in de VOF:
Lambrechts Robrecht brengt 100 euro in voor 10 aandelen
De Backer Kasper brengt 100 euro in voor 10 aandelen
Totaal kapitaal: 200 euro voor 20 aandelen
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7:
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 8:
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechts-wege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 9:
De vennootschap heeft als uithangbord ‘RAAK Design Studio’
 
Artikel 10:
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
 
Artikel 11:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bestuur van de VOF.
Slechts de zaakvoerders worden met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 van het Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn
tot de verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mogen, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerders kunnen eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerders over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
De zaakvoerders kunnen slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
Lambrechts Robrecht en De Backer Kasper worden benoemd als zaakvoerder.
 
 
Artikel 12:
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van september, om 09.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoeder, met name zaken die niet vallen onder artikel 3 van onderhavige statuten,
dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van 51% van de behaalde stemmen.
 
Artikel 13:
Overgangsbepalingen.
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31.03.2018, met dien verstande dat alle
handelingen vanaf 01.01.2016, gesteld voor de vennootschap in oprichting, aan de vennootschap dienen
toegerekend te worden.
 
Artikel 14:
 Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW–nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
Gedaan te Kessel-Lo, op 25.04.2016.
 
Lambrechts Robrecht,                                                           De Backer Kasper,
Zaakvoerder.                                                                         Zaakvoerder.
 
 
 
 
 
Exemplaar ontvangen                                                            Exemplaar ontvangen
(voor akkoord)                                                                       (voor akkoord)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


