





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wey-Mentor

(afgekort) : Wey-Mentor

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nationalestraat 111 IC

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE:
Ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
1. Issaev Artur Zelimkmanovich, geboren op 01 juni 1989 wonende te Stationsstraat 164 bus 2, 2590 Berlaar,
België
2. Sadoulaev Deni Oslanovitch, geboren op 03 augustus 1988 wonende te Oude Steenweg 97, 2530 Boechout,
België
3. Islamov Khouseyn Oumarovitch, geboren op 25 september 1988 wonende te Jan de Voslei 20/1, 2020
Antwerpen, België 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van 27
juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, volgens de hierna beschreven statuten.
 
 
Titel I – Benaming-zetel-doel-duur
 
Artikel 1:  De vereniging wordt  "WEY-MENTOR" en kort “WEY-MENTOR”, vereniging zonder winstoogmerk
genoemd.
 
Artikel 2- De zetel van de vereniging wordt gevestigd te 111 Nationalestraat, 2000 Antwerpen. Heden is hij
gevestigd te gerechtelijke arrondissement van Antwerpen
 
Artikel 3: Wey-Mentor heeft als doel om de scholieren de juiste keuze te helpen maken in hun studies om
schooluitval te voorkomen en jongeren sociaal te engageren. De jongeren worden toegelicht, gementord,
gemotiveerd en op maat begeleid. Hierbij wordt via de jongeren ook contact gelegd me de ouders om het advies
kwalitatief te verbeteren en hen te betrekken. Begeleiding gebeurd door de (ex)studenten.
 
De vereniging heeft tevens doel om jongeren van Tsjetsjeense en Ingoeshetische achtergrond te verenigen,
motiveren en actief helpen om te studerenen dan juiste keuzes te maken bij het doorstromen naar de
arbeidsmarkt. Andere doelen zijn integratie, organiseren van sociale/educatieve/culturele/sportieve activiteiten en
evenementen met eventueel lokale partners.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. 

 *16307066*
Neergelegd
24-03-2016

0650768743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Zij kan op elk moment worden ontbonden.
 
Titel II - Leden
 
Artikel 5: De vereniging bestaat uit effectieve leden en toetredende leden. Het aantal toetredende leden is
onbeperkt. Het aantal effectieve leden dient minimum 3 te zijn. Enkel de effectieve leden genieten de volle
rechten die hen zijn toegekend door de wet en deze statuten.
 
Artikel 6 : De effectieve leden zijn: de ondergetekenden van deze statuten en elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon die hiertoe een schriftelijke en gemotiveerde aanvraag richten aan de raad van bestuur en
waarvan de kandidatuur aanvaard wordt door de algemene vergadering, waarvan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 7: De toetredende leden zijn: zij die deelnemen aan de activiteiten van de vereniging en de statuten van
de vereniging respecteren alsook de beslissingen genomen conform de statuten.
 
Artikel 8: Elk lid, zowel effectief als toetredend, heeft het recht te allen tijde zijn ontslag in te dienen, door middel
van een schrijven aan de raad van beheer.
Een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesloten bij een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De raad van beheer kan de leden die zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige overtreding van de
statuten of de wet tijdelijk schorsen, in afwachting van een beslissing van de algemene vergadering.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun erfgenamen kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging, of op de terugbetaling van hun aandeel of betaalde bijdragen.
 
Artikel 9: Onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur zal de vereniging een register van de effectieve
leden bijhouden.
Alle beslissingen inzake aansluiting, ontslagname of uitsluiting van effectieve leden worden ingeschreven in het
register, onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur, binnen de acht dagen volgend op de
kennisname van de wijzigingen door de raad van bestuur.
 
Het register der leden, alle beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur en alle
boekhoudkundige documenten kunnen door alle leden worden ingekeken op de zetel van de vereniging, na een
schriftelijke en gemotiveerde vraag aan de raad van beheer.
 
Artikel 10: Naast de leden kan de vereniging ook ereleden en steunende leden aanvaarden.
Hun statuut en rechten worden bepaald door een huishoudelijk reglement, opgesteld door de Raad van Bestuur.
 
 
Titel III -  Lidgeld
 
Artikel 11 : Er wordt geen enkel lidgeld of bijdrage van de leden gevraagd.
 
Titel IV – De Algemene Vergadering
 
Artikel 12 : De algemene vergadering wordt samengesteld door het geheel van effectieve leden.  Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer of door het lid hiertoe aangewezen door de meerderheid
van de algemene vergadering. Toetredende leden of andere personen kunnen worden uitgenodigd voor de
algemene vergadering maar zij hebben geen stemrecht.
 
Artikel 13: Bij de algemene vergadering ligt de autonome beslissingsmacht van de vereniging. Zij is bevoegd
voor:
- de goedkeuring van de statuten;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en het ontslag van de bestuurders en de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding;
- de aanvaarding en uitsluiting van, leden;
- de eventuele transformatie in één sociaal doeleind
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 14: Alle werkelijke leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering, ten minste éénmaal per jaar
gedurende het eerste trimester van het burgerlijke jaar, maar ten minste binnen de zes maanden na de datum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het afsluiten van het vorige boekjaar. De algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad van
bestuur uitgenodigd, per gewone brief of e-mails, ten minste acht dagen voor de datum van de vergadering. De
uitnodiging dient de datum, het uur, de plaats en de agenda van de vergadering te vermelden. De raad van
bestuur kan elke persoon als waarnemer of consulent uitnodigen voor heel of deel van de algemene vergadering.
 
Artikel 15  De algemene vergadering moet door de raad van bestuur worden opgeroepen wanneer een vijfde van
de leden het schriftelijk vraagt. Ook moet elk voorstel, ondertekend door een twintigste deel van de leden op de
agenda van de volgende algemene vergadering ingeschreven worden.
 
Artikel 16 : Alle werkelijke leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering. Elk werkelijk lid kan
zich doen vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid aan wie hij een schriftelijke volmacht geeft.  Elk lid kan
slechts één volmacht hebben. De beslissingen worden genomen met de gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waar daarover anders beslist is in de wet of in de
statuten.  Bij staking van stemmen wordt het punt overgedragen naar de volgende algemene vergadering.
 
Artikel 17 : De Algemene Vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of
wijziging van de statuten indien de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging zonder
winstgevend doel wordt nageleefd. 
Elke wijziging van de statuten of elke beslissing betreffende de ontbinding moeten binnen de maand neergelegd
worden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel teneinde gepubliceerd te worden in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 18 : De uitnodigingen en de processen verbaal, waarin de beslissingen van de algemene vergadering zijn
opgenomen, worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of een ander lid van de raad van bestuur.
Ze worden op de zetel van de vereniging in een register bewaard en kunnen worden geraadpleegd door de leden
en door derden die daarvoor redenen opgeven welke door de raad van bestuur worden aanvaard.
 
Titel V – Raad van Bestuur
 
Artikel 19 : De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie leden,
benoemd en afstelbaar door de algemene vergadering en gekozen tussen de leden of derden. Het aantal leden
zal steeds minder zijn dan het aantal werkelijke leden van de algemene vergadering. De Raad van Bestuur kan
beraadslagen zodra de helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 20 : De duur van het mandaat is vastgesteld op één jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een mandaat vacant is kan de algemene vergadering een tijdelijk bestuurder benoemen. Hij beëindigt
het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. 
 
Artikel 21 : De Raad van Bestuur duidt in de groep een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan.
 
Artikel 22 : De Raad van Bestuur vergadert wanneer daartoe nood is. Ze wordt opgeroepen door de voorzitter of
door ten minste twee beheerders. Is de voorzitter belet, dan wordt de Raad voorgezeten door een lid dat met
gewone meerderheid door de leden van de Raad verkozen wordt.
 
Artikel 23 : De beslissingen van de Raad van Bestuur worden bij algemeenheid van stemmen genomen; wanneer
geen consensus kan worden bereikt over het onderwerp in kwestie, dan wordt het punt overgedragen naar de
volgende vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 24 : De Raad ven Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid voor de administratie en het
beheer van de vereniging.
Hij kan met name, en zonder limitatieve opsomming, akten of contracten opmaken, rekeningen openen of
beheren, schikkingen treffen, scheidsrechterlijke beslissingen nemen, aankopen, ruilen, verkopen van roerende
of onroerende goederen, hypothekeren, lenen, huurcontracten sluiten, erfelijke schenkingen, subsidies,
schenkingen of overdrachten aanvaarden, afstand van rechten, vertegenwoordigen van de vereniging in rechte,
als eiser of als verdediger.
 
Hij kan het personeel van de vereniging benoemen en ontslaan. Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de
wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden worden door de Raad van Bestuur
uitgeoefend.
 
Artikel 25 : De Raad van Bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijkse bestuur van de vereniging
delegeren aan een van de leden.
 
Artikel 26 : De daden die de vereniging binden, behoudens de daden van dagelijks bestuur, worden ondertekend
door minstens twee bestuurders, aangeduid door de raad van bestuur, die samen handelen en van wie de
bevoegdheden tegenstelbaar zijn aan derden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 27 : De leden van de Raad van Bestuur, het dagelijkse bestuur of hun vertegenwoordigers gaan, in de
uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitvoering van hun mandaat, dat ze kosteloos uitvoeren.
 
Artikel 28: De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
teneinde gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
Titel VI - Het dagelijks bestuur
 
Artikel 29: De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks
bestuur, bestaande uit één dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: werkende lid
zijn van vzw WEY-MENTOR.
Artikel 30: De dagelijks bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is welaanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 2/3.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Artikel 31: Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de
dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W.
in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 
Artkiel 32: Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om dagelijks bestuurder te worden in de V.Z.W.
Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
dagelijks bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door door de algemene vergadering met een
bijzondere meerderheid, zijnde 2/3.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
Titel VII – Aanvullende bepalingen
 
Artikel 33: De Raad van Bestuur kan een intern reglement aan de algemene vergadering voorleggen. De
algemene vergadering kan dit reglement met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden wijzigen.
.
Artikel 34: Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
Artikel 35: De rekening van vorig boekjaar en de begroting van het volgende jaar worden jaarlijks ter goedkeuring
aan de algemene vergadering voorgelegd door de raad van bestuur.
 
Artikel 36: De algemene vergadering kan een controleur aanstellen voor de hernieuwbaren termijn van één jaar,
bevoegd voor de controle van de rekeningen van de vereniging en het opmaken van een jaarlijks rapport.
 
Artikel 37: Ingeval van ontbinding zal de algemene vergadering een vereffenaar aanduiden en zijn bevoegdheden
bepalen en bepalen wat er met het actief dient te gebeuren. Het actief dient in elk geval overgedragen te worden
aan een vereniging die een gelijkwaardig doel nastreeft.
 
Artikel 38: Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
 
De algemene vergadering kiest op heden de volgende bestuurders:
 
1°

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Die dit mandaat aanvaarden.
 
Gekozen bestuurders
 
Voorzitter : Issaev Artur Zelimkmanovich, geboren op 01 juni 1989 wonende te Stationsstraat 164 bus 2, 2590
Berlaar, België
Ondervoorzitter: Sadoulaev Deni Oslanovitch, geboren op 03 augustus 1988 wonende te Oude Steenweg 97,
2530 Boechout, België
Bestuurslid : Islamov Khouseyn Oumarovitch, geboren op 25 september 1988 wonende te Jan de Voslei 20/1,
2020 Antwerpen, België
Algemene Bestuurder: Artur Issaev
 
 
Gedaan te Antwerpen, op 12 maart 2016.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


