





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Continu Carrière

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beversesteenweg 576

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op elf mei tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met als
enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Ripa Holding B.V.”, statutair gevestigd te
Eindhoven (Nederland) en met adres te 5616LX Eindhoven (Nederland), PSV-laan 77, ingeschreven
in de Kamer van Koophandel onder nummer 63798689 en in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder bis nummer 0651.876.919;
2. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Continu B.V.”, statutair gevestigd te Eindhoven
(Nederland) en met adres te 5616LX Eindhoven (Nederland), PSV-laan 77, ingeschreven in de
Kamer van Koophandel onder nummer 29049044 en in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
bis nummer 0651.877.414.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer MARCELIS François Nicolas Pierre, van
Belgische nationaliteit, wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel), Edouard Olivierstraat 29
bus 2, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Continu Carrière"
3. Zetel : te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 576
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
De tijdelijke tewerkstelling van uitzendkrachten bij gebruikers.
Voor zover de regionale wetgeving het toelaat mag de vennootschap eveneens alle vormen van
arbeidsbemiddeling in de breedste zin van het woord verrichten, zoals, maar niet beperkt tot werving
en selectie, outplacement, advies, screening, testing, en zo verder.
De vennootschap mag eveneens alle handelingen verrichten met betrekking tot het verstrekken van
operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie en uitbating van
productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen, evenals alle activiteiten inzake
tussenprestaties in handel en diensten; meer in het bijzonder; advies naar uitzendkantoren,
selectiekantoren en aanverwante sectoren.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zekerheden
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap mag op elke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een gelijkwaardig doel hebben of die de
ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

 *16310694*
Neergelegd
17-05-2016

0654755146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
vijftigduizend euro (€ 50.000,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde maandag van de maand mei om achttien uur (18.00
uur).
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1. de heer de BRUIJN Jeroen Theodoor, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3446 JK
Woerden (Nederland), Bodenmeer 5;
2. de heer HAAGEDOORN Frank Christiaan, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 5583 BD
Waalre (Nederland), Goudberstraat 54.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BDO Legal”, met zetel te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


