





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FB Mobility Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paterswinning 20

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, éénentwintig april
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer BOES Frank, geboren te Hasselt op 3 november 1976
2. mevrouw BIJLOOS Wendy, geboren te Sint-Truiden op 7 oktober 1977,
De comparanten verzoeken de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “FB Mobility Services”, met
maatschappelijke zetel te 3830 Wellen, Paterswinning 20, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “FB
Mobility Services”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Paterswinning 20.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening sar derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,

 *16309109*
Neergelegd
22-04-2016

0652752986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere ondernemingen en rechtspersonen; het verlenen van diensten en bijstand,
zowel adviesverlening, consultancy als implementatie aan derden, het verschaffen van technische
expertise en het volgen, organiseren en geven van opleidingen, en dit alles voornamelijk op
voornoemde gebieden (bedrijfsbeheer en -administratie, ... ); alle verrichtingen aan een studie,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële commerciële, administratieve en
managementaangelegenheden; professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op:
strategisch en operationeel vlak; het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting)
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van: informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake commercieel, sociaal,
financieel en praktisch beleid, enzovoort): het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, financiële zaken en
praktische zaken, enzovoort.
- Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.;
Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
merkenadvies, leveranciersselectie;
- Diensten met betrekking tot handelsagentuur, commissionair, verkoop en dergelijke;
- Het verwerven van participatie in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zijn al of niet een participatie
aanhoudt;
- Reisbureaus;
- Reisorganisatoren;
- Toeristische informatiediensten;
- Overige reserveringsactiviteiten;
- Geven van cursussen;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg: commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.;
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;
- Algemene bouw van kantoorgebouwen;
-Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- Consultancy;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances);
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv. ambulances;)
Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps)
enz.;
Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps), enz.;
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps)
enz.;
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Revisie van automotoren;
Carrosserieherstelling;
Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
Groothandel in banden voor motorvoertuigen;
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
Kleinhandel in handen voor motorvoertuigen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder;
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
Onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen;
Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's;
Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Handel in aanhangwagens, opleggers an caravans;
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (-3,5 ton);
Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.;
Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels; 
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader :
Het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren
en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland, van onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten,
kennis en know-how kunnen leveren of de afzet van haar producten en (of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren, in elle grondstoffen, producten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dal ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenhand, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten. Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand december om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd: De heer BOES Frank, geboren te Hasselt op
3 november 1976
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zeventien (30/06/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand december
tweeduizend zeventien om twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één januari 2016 door de Heer Boes Frank.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Boekhoudkantoor GVB, Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, ondernemingsnummer 0466.009.675., met
zetel te 3570 Alken, Pleinstraat 1, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
RECHT OP GESCHRIFTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig (€ 95,00) euro.
WAARVAN AKTE
Het ontwerp ervan werd vooraf naar de partijen en/of de tussenkomende personen verzonden.
Partijen verklaren dit voldoende tijdig te hebben ontvangen, zodat zij de notaris ontslaan van de
verplichting om de akte integraal voor te lezen.
Hierdoor kon de voorlezing beperkt blijven tot de identiteitsgegevens van de notarissen en de
partijen, de datum en de plaats van het verlijden van de akte en van de wijzigingen die werden
aangebracht aan het vooraf meegedeelde ontwerp.
Na toelichting van de akte en een gedeeltelijke voorlezing, werd de akte dan verleden te Wellen op
het kantoor van de notaris.
Vervolgens hebben de partijen en ik, notaris, getekend.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


