





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHIELS DRIVERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aalbesstraat 20

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent, de
dato 26 april 2016, werd door 1.- De heer MICHIELS Philippe Maria Alfons Luc, geboren te Mortsel
op 9 juli 1960, wonende te 9940 Evergem, Aalbesstraat 20, en 2.- Mevrouw MICHIELS Wendy
Madeleine Jos, geboren te Gent op 30 april 1992, wonende te 9940 Evergem, Aalbesstraat 20 een
handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd MICHIELS DRIVERS, gevestigd te 9940 Evergem,
Aalbesstraat 20, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het financieel plan,
ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van de op te richten vennootschap,
achttienduizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoorden, werd door de oprichters
overhandigd aan ondergetekende notaris. Op de  honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld
ingetekend voor de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door mevrouw Michiels Wendy: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor achttienduizend
vierhonderd veertien  (€ 18.414,00) euro;
- door de heer Michiels Philippe: één aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig (€ 186,00) euro;
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van honderd euro of
53,76 % (afgerond) door storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij tienduizend
euro (€ 10.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE55 3631 5942,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank ING BANK blijkens het bankattest
afgeleverd op 18 maart 2016, hetwelk aan Ondergetekende Notaris werd overhandigd om in het
dossier te worden bewaard. Deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De
vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van tienduizend euro (€
10.000,00) euro.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam MICHIELS DRIVERS.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Aalbesstraat 20.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-verhuur van personenauto’s met chauffeur, taxidiensten, overig personenvervoer te land,
personenvervoer van en naar luchthavens, vervoer van en naar evenementen, party’s en dergelijke;
-overige persoonlijke diensten;
-overige recreatie en ontspanningsactiviteiten;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worde geïnterpreteerd.

 *16309679*
Neergelegd
29-04-2016

0652963319

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag onroerende goederen aankopen en deze verhuren. Zij heeft in het algemeen
de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of
op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de
vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van
hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling
van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.   Worden aangesteld als statutair
zaakvoerders voor een onbepaalde termijn:
1.- De heer MICHIELS Philippe Maria Alfons Luc, geboren te Mortsel op 9 juli 1960, wonende te
9940 Evergem, Aalbesstraat 20,
2.- Mevrouw MICHIELS Wendy Madeleine Jos, geboren te Gent op 30 april 1992, wonende te 9940
Evergem, Aalbesstraat 20. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste  vrijdag van de
maand juni, om 19 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni van het jaar 2018.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
BV onder de vorm van een CVBA SBB Accountants en Belastingconsulenten, met kantoor te 9900
Eeklo, of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en
alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie
samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


