





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DM Architectuur

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blikstraat (Nm) 13

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

"DM ARCHITECTUUR"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Blikstraat 13.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 28 april 2016, BLIJKT
DAT:
door de heer MAELFAIT Damien Jean Paul Willy, wonende te 2920 Kalmthout, Blikstraat 13, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming “DM ARCHITECTUUR”
met zetel te Blikstraat 13, 2920 Kalmthout, met een kapitaal van € 18.600,00 euro, volstort door de
oprichter als volgt:
- de oprichter heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot € 18.600,00-, betaalde
hierop € 12.400,00- of ongeveer 2 / 3 van het af te betalen kapitaal, en moet aldus nog € 6.200,00-
volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, het uitoefenen van het beroep van architect en dit conform de
deontologische regels dienaangaande:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB – verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin– en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises evenals het
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel
van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar
zijn.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende
goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden,
alsmede alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen,
zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken.
Behoudens wettelijke of reglementair voorziene bepalingen, mag de vennootschap alle handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen. Daaronder tevens begrepen de huur, de verhuur en de onderverhuur, de herbesteding,

 *16309619*
Neergelegd
28-04-2016

0652909374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verbetering en verbouwing, de aankoop, de oprichting en de verkoop voor zover dit past in het
normale beheer van haar vermogen.
Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks– en genotsrechten te
verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet-
onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten m.b.t. de
uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en
deontologische bepalingen in het algemeen.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleenhandelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer MAELFAIT
Damien Jean Paul Willy, wonende te 2920 Kalmthout, Blikstraat 13. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni; het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2016. De
jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de oproeping, op de vierde zaterdag van de maand december om 10 uur.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 januari 2016
worden overgenomen en bekrachtigd. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, vanaf 1 januari 2016 dit onder opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en
vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA AB-Consult
te 9300 Aalst, Marcel De Bisschopstraat 15, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk,
zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij
de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. 2160221)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


