





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JU & MI bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulhage 8

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 13 april 2016, ter
registratie neergelegd.
BLIJKT DAT:
1/ De Heer DHAENENS Jurgen Herman Miriame, geboren te Deinze op 07 augustus 1976, wonend
te 9800 Deinze, Hulhage 8.
en zijn echtgenote
2/ Mevrouw BILLIET Michèle Maria Sofie, geboren te Gent op 05 juli 1977, wonend te 9800 Deinze,
Hulhage 8.
Echtgenoten gehuwd te Deinze op 27 mei 2005 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij
ontstentenis aan huwelijkscontract, stelsel naar verklaring ongewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan het
geplaatste kapitaal 18.550,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 120 aandelen zonder nominale
waarde.
Kapitaal ingeschreven door inbreng in geld door Dhaenens Jurgen en zijn echtgenote Billiet Michèle,
beiden voornoemd, waarvoor hen elk 60 aandelen werden toegekend, volstort door elk ten belope
van 3.100,00€, hetzij samen 120 aandelen volstort ten belope van 6.200,00€.
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " JU & MI bvba ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Hulhage 8.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Algemene activiteiten.
A/ Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen,
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar,
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen,
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van

 *16309051*
Neergelegd
20-04-2016

0652698647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen doch in het bijzonder in de voedingssector, in 't kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
H/ Het organiseren, inrichten, promoten, geven en laten geven van kooklessen, seminars en
workshops op culinair vlak.
I/ Het organiseren inrichten en deelnemen aan (handels-)beurzen met het oog op het promoten van
het doel der vennootschap; de invoer, uitvoer en verkoop van: keukenbenodigdheden en –toestellen;
barbecuetoestellen, - benodigdheden en accessoires allerhande; het ontwerpen, ontwikkelen,
produceren en laten produceren van allerhande producten voor de barbecue en keuken.
J/ Het verhuren van machines en materieel, rollend materiaal voor zowel industrie als handel.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het ter beschikking stellen onder welke vorm ook van onroerende goederen aan
bedrijfsleiders;  de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd
tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt. De benoeming van een niet-statutaire
zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen. Behoudens
andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over
zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De duur van het
mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts plaatshebben
hetzij om gewichtige redenen, hetzij met unaniem akkoord van alle vennoten. Ten gevolge van het
ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle niet-statutaire zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Deze beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om 10u op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag
een wettelijke feestdag is heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering in het jaar 2017.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2016.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure
gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 april 2016 in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd toegekend voor onbepaalde duur aan:
TITECA Accountancy Gent te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1142 (KBO 0644 798 194).
Aan wie volmacht verleend wordt om met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling:
- alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel;
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingadministratie;
- het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen;
- het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties, sociale instanties en andere
overheidsinstanties.
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd volgende niet-statutaire zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde duur: DHAENENS Jurgen, voornoemd als oprichter.
Het mandaat van deze gewone zaakvoerder is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


