





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAXI BOB LIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterrenstraat 1

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 17 mei 2016, dat er
een vennootschap werd opgericht door:
1. De heer ÖZTÜRK Sedat, geboren te Lier op 21 oktober 1990, ongehuwd, wonende te 2500 Lier,
Sterrenstraat 1.
2. De heer CINAR Ferhat Tuna, van Duitse nationaliteit, ge-boren te Dinslaken (Duitsland) op 10
maart 1988,  echtgenoot van mevrouw ÖZCAN Hatice, wonende te 2500 Lier, Frankenweg 14 bus 1.
3. De heer DEMIR Hüseyin, geboren te Lier op 2 april 1978, echtgenoot van me-vrouw DEMIR
Gülay, wonende te 2500 Lier, Eeuwfeestlaan 89.
Naam: TAXI BOB LIER.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Sterrenstraat 1.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in
samenwerking met derden:
- De uitbating van een taxibedrijf;
- De verhuur van auto’s met chauffeur;
- Koerierdienst en luchthavenvervoer;
- Vervoer van personen met personenwagen, minibus of autocar, zowel zakelijk, al dan niet in eigen
beheer of georganiseerd door derden;
- Het uitbaten van oproepcentrales voor taxi’s.
- Het uitbaten van een onderneming voor bezoldigd personenvervoer.
- Het verhuren van wagens en bussen voor evenementen.
- Het verhuren van wagens en bussen, met of zonder chauffeur.
- Het uitbaten van een koerier- en pakjesdienst in de meest ruime vorm, bevattende alle verrichtingen
van vervoer en levering van documenten, pakketten en vracht alsmede van alle verrichtingen die
daarmee verband houden.
- Limousineverhuur, ceremoniemeester, verhuur van VIP chauffeurs.
- Personenvervoer in de meest ruime zin, vervoer van dieren in de meest ruime zin.
- Verhuur van ambulancewagens, het leveren van ambulancediensten en verhuur van ambulanciers.
- Het leveren van logistieke diensten aan bedrijven. Het verhuren van wagens, van materialen en
goederen in de meest ruime zin.
- Het verhuren van verhuiswagens, verhuisliften en verhuizers, het leveren van verhuisdiensten
- Het uitbaten van een garage.      
- Aan- en verkoop van wagens, nieuwe en tweedehands, het huren en in huur nemen van voertuigen
nodig voor de uitbating en realisatie van het beoogde doel, de verhuur en herstelling hiervan; alsook
voor alle andere motorvoertuigen.
- Groothandel, kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en producten in de meest
ruime zin, het opslaan van deze goederen.
- De aan- en verkoop, import en export, de huur en verhuur van diverse roerende goederen in eigen

 *16310693*
Neergelegd
17-05-2016

0654746535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor rekening van derden of als tussenpersoon in de handel;
Deze opsomming is niet beperkend, noch bepalend en dient steeds in de breedste zin uitgelegd te
worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van financiële, burger-rechtelijke, roerende en onroerende,
commerciële en industriële aard, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen- en buitenland.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het
maatschappelijk kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:

    1.  De heer ÖZTÜRK Sedat heeft een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) gestort,
waarvoor hem tweeënzestig (62) ten belope van 80,64% volgestorte aandelen worden toegekend;
    2.  De heer CINAR Ferhat, heeft een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) gestort,
waarvoor hem tweeënzestig (62) ten belope van 80.64% volgestorte aandelen worden toegekend.
    3.  De heer DEMIR Hüseyin heeft een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) gestort,
waarvoor hem tweeënzestig (62) ten belope van 80,64% volgestorte aandelen worden toegekend;
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaar-verga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de tweede dinsdag van mei om twintig uur (20.00 uur).
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie (3).
2. te benoemen tot deze functie: De heer ÖZTURK Sedat, de heer CINAR Ferhat Tuna, en de heer
DEMIR Hüseyin, allen voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk optreden.
3. de zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur.
4. de functie van de zaakvoerder niet te vergoeden. De algemene vergadering kan een vergoeding
toekennen.
5. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De oprichters verlenen aan AFB Boekhoudburo BVBA, met zetel te 2110 Wijnegem, Broekstraat 21,
vertegenwoordigd door De Beckker Martine, wonende te 2110 Wijnegem, Begonialaan 8, een
bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen tegen-over alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W. alsook tegenover de administratie van de
Kruispuntbank voor ondernemingen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


