





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Herakles

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lode de Boningelaan(Kor) 4

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

De ondergetekenden, stichtende leden:
- de heer Anthony Vandebuerie, Lode De Boningelaan 4, 8500 Kortrijk
- de heer Frans Christiaens, Dokter Peelstraat 34, 8500 Kortrijk
- mevrouw Maka De Lameillieure, Dokter Peelstraat 8, 8500 Kortrijk
- de heer Johan Coulembier, Doornikserijksweg 27, 8510 Bellegem
richten via onderhavige onderhandse akte een vereniging zonder winstoogmerk op volgens de Wet van 27 juni
1921 en latere wijzigingen, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
Titel I. Naam, zetel, doel en duur
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam HERAKLES vzw en wordt hierna ‘de vereniging’ genoemd.
 
Art. 2. Zetel
§1. De zetel van de vereniging is gevestigd in Kortrijk, provincie West-Vlaanderen, op het adres Lode De
Boningelaan 4 in B-8500 Kortrijk.
§2. Het is de Algemene Vergadering toegestaan de zetel te verplaatsen, waarbij deze evenwel nooit buiten het
grondgebied van Kortrijk kan worden geplaatst.
 
Art. 3. Doel
§1. De vereniging is opgericht vanuit een christendemocratisch oogpunt en heeft tot doel bij te dragen aan de
ontwikkeling van Kortrijk, de realisatie van een brede socio-economische dynamiek en het versterken van het
maatschappelijk engagement in stad en regio.
§2. Teneinde de doelstelling te verwezenlijken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de realisatie van het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit kunnen bevorderen,
met inbegrip van, zij het niet beperkt tot, het ontwikkelen, opzetten, participeren van/aan projecten, al dan niet in
internationaal verband, het aanvragen en ontvangen van subsidies, het aangaan van privé-kredieten en,
desgewenst, de oprichting of medeoprichting van, dan wel de deelname in, andere verenigingen,
vennootschappen en/of rechtspersonen.
De vereniging is bekwaam om, in ondergeschikte orde, daden van koophandel te stellen, in zoverre deze in
overeenstemming zijn met en onderschikt zijn aan het doel en in zoverre de winst die eventueel uit deze
activiteiten zou worden geput, integraal wordt besteed om het voormelde doel te verwezenlijken.
Met het oog op de verwezenlijking van haar doel kan de vereniging eigenares van roerende en/of onroerende
goederen, dan wel titularis van enig zakelijk zekerheids- of genotrecht op enig roerend of onroerend goed
worden.
 
Art. 4. Duur

 *16310454*
Neergelegd
12-05-2016

0653972317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Titel II. Lidmaatschap
Art. 5. Leden
In de vzw zijn er werkende en toegetreden leden.
Het aantal werkende leden is beperkt tot maximaal 8 en moet minstens 4 bedragen. De stichtende leden treden
op als (initiële) werkende leden.
Het aantal toegetreden leden van de vereniging is onbeperkt, mits ze het doel van de vereniging onderschrijven.
De toegetreden leden hebben de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten of door een intern
reglement. De bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden
worden gewijzigd, zowel statutair als bij intern reglement.
 
Art. 6. Toetreding
§1. De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid van de vzw wordt toegelaten.
Deze beslissing dient niet gemotiveerd te worden. Er is geen beroep mogelijk tegen deze beslissing.
§2. De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de Raad
van Bestuur. Deze beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten. Deze beslissing dient niet gemotiveerd te worden. Er is
geen beroep mogelijk tegen deze beslissing.
 
Art. 7. Ontslag
§1. Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de Algemene Vergadering.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
§2. Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om toegetreden lid te worden van de vzw
zoals bepaald in het huishoudelijk reglement;
- wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 8. Lidmaatschapsbijdrage
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de leden is vastgesteld op maximaal 50,00 euro.
 
TITEL III. Algemene Vergadering
Art. 9. Samenstelling en agenda
§1. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§2. De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle werkende
leden van de vereniging op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ermee instemmen dat een niet-
geagendeerde punt toch wordt behandeld.
§3. Alle toegetreden leden van de vereniging worden tot de Algemene Vergadering toegelaten en kunnen, met
raadgevende stem, aan de beraadslagingen deelnemen. De Algemene Vergadering kan eenzelfde statuut
toekennen aan deskundigen of derden.
 
Art. 10. Stemrecht van de leden
§1. De werkende leden van de vereniging zijn stemgerechtigd binnen de Algemene Vergadering van de
vereniging. Hierbij heef elk lid één stem.
§2. De toegetreden leden van de vereniging hebben een raadgevende stem binnen de Algemene Vergadering.
 
Art. 11. Aanwezigheidsquorum
§1. Onverminderd strengere bepalingen in de wet of elders in deze statuten kan de Algemene Vergadering
slechts rechtsgeldig beslissen mits een aanwezigheid van minstens de helft van de leden.
§2. Elk lid kan zich bij schriftelijke volmacht op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.
§3. In het geval het aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald kan een nieuwe Algemene Vergadering worden
bijeengeroepen, met een oproeping ertoe minstens acht dagen voor de effectieve bijeenkomst, met dezelfde
agenda. Deze vergadering kan geldig beslissen ongeacht het aantal leden dat er op aanwezig of
vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 12. Bevoegdheden
De voorbehouden bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
- het wijzigen van de statuten;
- het benoemen en afzetten van bestuurders;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de aanstelling van de vereffenaar bij ontbinding;
- het aanvaarden of uitsluiten van werkende leden;
- het goedkeuren van de jaarlijkse rapportering;
- het bepalen van de omvang van de lidmaatschapsbijdrage;
- het goedkeuren van de door de Raad van Bestuur voorgestelde begroting en rekening;
- het goedkeuren van de rekeningen van het verlopen jaar en het geven van kwijting aan de bestuurders.
 
Art. 13. Bijeenroepen van de Algemene Vergadering
§1. Alle werkende en toegetreden leden van de vereniging worden door toedoen van de voorzitter van de Raad
van Bestuur voor enige Algemene Vergadering opgeroepen, minstens acht dagen voor datum van de
vergadering. Deze oproeping kan gebeuren per brief of via e-mail.
§2. De vergaderingen vinden plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangeduid in de
oproepingsbrief en dit op de dag en het uur aangeduid in de oproepingsbrief.
 
Art. 14. Gewone en buitengewone vergadering
§1. Elk jaar, uiterlijk zes maanden na afsluiting van het voorbije boekjaar, wordt een gewone Algemene
Vergadering gehouden die de jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het lopende boekjaar
goedkeurt.
§2. De Algemene Vergadering kan ook bijeenkomen buiten het geval bedoeld in §1 van onderhavig artikel. De
Raad van Bestuur kan tot dergelijke bijeenroeping beslissen telkens als het doel of het belang van de vereniging
dit vereist. De Raad van Bestuur zal dit eveneens doen wanneer ten minste één vijfde van de werkende leden
daarom vraagt.
§3. De vergaderingen bedoeld in §1 gelden als gewone jaarvergaderingen; deze bedoeld in §2 gelden als
Buitengewone Algemene Vergaderingen en dienen in elke berichtgeving dienaangaande alsook in de notulering
als dusdanig te worden vermeld.
 
Art. 15. Besluitvorming en notulen
§1. Onverminderd strengere wettelijke of decretale regels, dan wel strengere bepalingen elders in deze statuten
opgenomen, wordt een beslissing van de Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§2. De goedkeuring van de notulen wordt geagendeerd op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
§3. Alle leden hebben inzagerecht in de goedgekeurde notulen. Deze worden mede daartoe opgenomen in een
ter zetel van de vereniging bijgehouden register. Een kopie ervan wordt door toedoen van de voorzitter van de
Raad van Bestuur aan elk van de leden bezorgd, hetzij per brief, hetzij via e-mail en dit binnen een redelijke
termijn na de vergadering waarop deze werden goedgekeurd.
 
Art. 16. Statutenwijziging
De Algemene Vergadering kan over een wijziging van de statuten enkel dan geldig beraadslagen en beslissen
wanneer het voorwerp ervan expliciet is vermeld in de oproeping en mits naleving van de vereisten in art. 8 van
de VZW-Wet en, in zoverre, strengere bepalingen in deze statuten.
Enige wijziging in de statuten moet binnen de maand nadat daartoe is besloten, in de bijlage tot het Belgische
Staatsblad bij uittreksel worden bekendgemaakt, overeenkomstig art. 26 novies van de VZW-Wet.
 
TITEL IV. Raad van Bestuur
Art. 17 Samenstelling
§1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit ten minste 3 bestuurders. De Raad
van Bestuur is steeds kleiner dan het aantal (werkende) leden van de vereniging en wordt samengesteld uit de
stichtende leden.
§2. De bestuurders bedoeld in §1 worden aanduid voor een periode van telkens 3 jaar.
Indien één van hen zijn/haar mandaat vroegtijdig beëindigt, wordt een nieuwe aanstelling gedaan met het oog op
de verderzetting van het mandaat en dit voor de daarvan nog resterende termijn.
Indien één van de bestuurders voor langer dan zes maanden in de onmogelijkheid verkeert zijn/haar mandaat uit
te oefenen, kan de Algemene Vergadering in een tijdelijke vervanging voorzien.
§3. De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een voorzitter aan.
§4. De Raad van Bestuur duidt onder de leden van de vereniging een secretaris en een penningmeester aan.
Indien deze niet tot de Raad van Bestuur behoren worden deze met waarnemend statuut tot de Raad van
Bestuur toegelaten.
§5. De Raad van Bestuur kan tevens externe deskundigen toelaten tot de Raad van Bestuur, met waarnemend
statuut.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18. Wijze van beraadslagen en beslissen
§1. De Raad van Bestuur zetelt, beraadslaagt en beslist als college.
§2. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen mits een aanwezigheidsquorum wordt gehaald van
minstens de helft van de leden van de Raad van Bestuur.
§3. De Raad van Bestuur beslist bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§4. De vergadering kan enkel beslissen over punten die op de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuursleden
op de vergadering zijn en bij consensus instemmen dat het niet-geagendeerde punt toch wordt behandeld.
§5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en/of de belangen van de vereniging dit
vereisen kan een beslissing van de Raad van Bestuur worden genomen door eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan worden meegedeeld per brief of per e-mail voorzien van elektronische
handtekening.
 
Art. 19. Nadere regels inzake organisatie en bevoegdheden
§1. De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders.
§2. De Raad van Bestuur heeft volheid van bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigt de vereniging, in en
buiten rechte.
§3. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden niet op algemene wijze overdragen, noch aan zijn leden, noch
aan derden. Wel kan de Raad van Bestuur aan één van zijn leden of aan een derde, een bijzondere volmacht of
een bijzonder mandaat verlenen.
§4. De notulen van de vergaderingen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register. Kopie ervan wordt
door de voorzitter per brief of via e-mail aan elk van de bestuurders overgemaakt. Alle werkende leden van de
vereniging hebben inzagerecht in de notulen van de Raad van Bestuur.
 
Art. 20. Vertegenwoordiging
Onverminderd andere bepalingen in deze statuten kan de vereniging rechtsgeldig worden verbonden door
handtekening van de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
TITEL V. Ontbinding en vereffening
Art. 21.
De Algemene Vergadering kan de vereniging ontbinden met een meerderheid van 4/5e van de geldig
uitgebrachte stemmen en mits minstens 2/3e van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Het netto-actief van de vereniging behoort toe aan een vereniging met een gelijkaardig doel in Kortrijk.
 
TITEL VI. Nadere regels en slotbepalingen
Art. 22.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op datum van oprichting van de vereniging om te
eindigen op 31/12/2016.
 
Art. 23.
Voor alle aangelegenheden waarin deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien is de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd, van toepassing.
 
Kortrijk, 2 mei 2016
 
Anthony Vandebuerie
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


