





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Care and Cook

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dokter Bruwierlaan(ICH) 102

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem

Uit een onderhandse akte opgesteld op 3 mei 2016 blijkt dat :
Mevrouw De Groote Kelly, geboren te Oostende op 2 februari 1981, wonende te 8480 Ichtegem, Dokter
Bruwierlaan 102, NN 81.02.02-234.63;
De heer Vandendriessche Ives geboren te Torhout op 9 november 1977, wonende te 8480 Ichtegem, Dokter
Bruwierlaan 102, NN 77.11.09-297.60
een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht onder de
benaming “Care and Cook”.
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap, onder de naam “Care and Cook”.

  
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging
van het uittreksel der statuten voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
  
 
De vennootschap is gevestigd te 8480 Ichtegem, Dokter Bruwierlaan 102. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad, bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgische
Staatsblad bekend gemaakt worden.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten; in België en in
het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
 
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD EN EEN EURO (101,00 euro). Het is
vertegenwoordigd door HONDERD EN EEN (101) aandelen zonder nominale waarde.
 
 
Overdracht van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
 Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.

 *16310621*
Neergelegd
13-05-2016

0654724264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Wanneer geen van de vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprechten kan de vennoot zijn aandeel
slechts overdragen aan een derde, mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van
twee/derden van de andere vennoten. Indien geen twee/derde meerderheid bereikt wordt, moet de algemene
vergadering een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen tegen de waarde die
bepaald wordt in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord vastgesteld wordt door een deskundige,
aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
overdragende vennoot zijn woonplaats heeft.
 Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
 De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Benoeming
 Voor de eerste maal wordt het aantal zaakvoerders vastgesteld op twee. Tot statutaire zaakvoerders worden
benoemd voor de duur van de vennootschap mevrouw Kelly De Groote en de heer Ives Vandendriessche
voornoemd.
Beëindiging van het mandaat.
 Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging van de statuten.
Bezoldiging
 De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van de
verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist. Het bedrag
van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. Zijn reis- en
verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem onmiddellijk door
de vennootschap terug betaald. Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.
 
 
Winstverdeling – reservering – verliezen
  
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Hierbij zal
echter rekening worden gehouden dat van de te bestemmen winst ten minste vijf procent wordt voorafgenomen
tot vorming van het wettelijke reserve totdat die één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
winstverdeling moet evenredig zijn aan de omvang van de aandelen.
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de de algemene vergadering. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn
de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
 Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
 Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigd voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 De vereffenaars nemen hun mandaat op onder de opschortende voorwaarde van goedkeuring of homologatie
van hun benoeming door de Rechtbank van Koophandel.
 De vereffenaar zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen van het wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
 Na zuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend
om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
 Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Marel”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Izegemsestraat 52A, BTW BE 0466.459.637 RPR Kortrijk,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
administratieve oprichtingsformaliteiten te vervullen.
 
De partijen verklaren dat zij volledig en tijdig ingelicht werden over de rechten, verplichtingen en lasten die
voortvloeien uit deze akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Opgemaakt te Ichtegem in vier exemplaren op 3 mei 2016.
 
 
 
Mevrouw Kelly De Groote                                                                         De heer Ives Vandendriessche
Beherende vennoot                                                                                   Beherende vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


