





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Isoltube

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 46 Bus D

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op 27 mei
tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd neergelegd, dat
door:
 1. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Julot”, met ondernemingsnummer
0654865410, opgericht voor notaris Marc Verlinden te Westerlo-Tongerlo op negentien mei
tweeduizend zestien volgens de wettelijk bepalingen te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Statuten verder ongewijzigd tot op heden.
  2. De heer PEETERS Raf, geboren te Geel op negen december negentienhonderd vierenzeventig,
echtgescheiden, wonende te 2440 Geel, Nieuwland 17.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd “Isoltube”.
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden, 27 mei
2016, een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «ISOLTUBE», gevestigd te 2260 Westerlo,
Nijverheidstraat 46/D, met een maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd Euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd  (100) aandelen met een nominale waarde van honderdzesentachtig
Euro (€ 186,00) elk.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan Ons, Notaris,
dewelke het overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 215, 229 en 440 van het Wetboek van
Vennootschappen zal bewaren.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen, met een nominale waarde van
honderdzesentachtig Euro (€ 186,00) elk.
De honderd  (100) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld ten belope
van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) als volgt:
- de BVBA Julot voor een bedrag van negenduizend driehonderd Euro (€ 9.300,00), waarvoor hij
vijftig (50) aandelen in de plaats krijgt;
- de heer PEETERS Raf voor een bedrag van negenduizend driehonderd Euro (€ 9.300,00)
waarvoor zij vijftig (50) aandeel in de plaats krijgt;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank met
rekeningnummer BE11 1430 9705 2948.
Zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) totaal bedrag van deze
stortin¬gen ter vrije beschikking van de vennootschap is.
De aandelen zijn op naam.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te

 *16311635*
Neergelegd
30-05-2016

0655736232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «ISOLTUBE».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 46/D.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Nederlandse taalgebied, door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de
statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
 -Plaatsen van isolerende mortels en chapewerken in het algemeen, plaatsing van particuliere
zwembaden en aannemingswerken in het algemeen.
 -Het verstrekken van advies, technische ondersteuning, toepassing en onderzoek ten behoeve van
industrie, KMO en nijverheid.
 -Verstrekking van zakelijke dienstverlening in de meest uitgebreide zin, hieronder verstaan en niet
limitatief:
 -Het commercialiseren, ontwikkelen, implementeren en onderhouden van technische oplossingen in
de vorm van producten, diensten of combinaties van beiden, evenals de levering ervan.
 -Hierin begrepen de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle machines,
installaties,toestellen, onderdelen en producten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op voormelde diensten.
 -Het beheer van onroerend vermogen ; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van
aankoop,bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur en ruil en verkoop van alle onroerende
goederen en dit zowel van vruchtgebruik als van de volle eigendom of andere zakelijke rechten, voor
eigen rekening of voor rekening van derden.
 -Het beheer van deelnemingen, participatie, samenwerking, onder gelijk welke vorm, in alle
Belgische of vreemde vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag in dit verband alle
deelnemingen verwerven of valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
 -Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
 -Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen.
 -De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessive en uitbating, onder gelijk welke vorm van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
 -Het slopen, bouwen, verbouwen, laten bouwen en laten verbouwen van alle onroerend goed
volgens de formule sleutel op de deur, met inbegrip van volgende gereglementeerde activiteiten :
ruwbouw- en slopingsactiviteiten; stukadoorwerken, cementeren en plaatsen van dekvloeren; tegel-,
marmer- en natuursteenactiviteiten; dakdekker en waterdichtingsactiviteiten; schrijnwerkerij en
glazenmakerij; het plaatsen en herstellen van schrijnwerk; algemene schrijnwerkersactiviteiten;
volledige eindafwerking,; installatie CV, klimaatregeling, gas en sanitair; electrotechnische
activiteiten; algemene aannemerswerken. De vennootschap kan, onder haar toezicht op de
bouwwerkzaamheden, beroep doen op onderaannemers.
 - Fabricatie van isolerende mortels en andere isolatiematerialen.
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de omzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking , financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid in
België of in het buitenland. Zij kan binnen de perken van de wet, zich ten gunste van dezelfde
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borgstellen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen met een nominale waarde van
honderdzesentachtig Euro (€ 186,00) elk.
BESTUUR – CONTROLE
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle
vennoten of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering dat steunt
op gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten van een statutenwijziging.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee statutaire zaakvoerders
aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten:
- De heer PEETERS Stephan, wonende te 2260 Westerlo, Mechelsestraat 45.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
- De heer PEETERS Raf, wonende te 2260 Westerlo, Nieuwland .
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De hoe grootheid van eventuele bezoldigingen van de mandaten zullen worden vastgesteld buiten de
aanwezigheid van ondergetekende notaris.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede dinsdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de maand juni om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen en deze statuten. De oproeping tot de
Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die er om verzoeken.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
 De Algemene Vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede dinsdag van de maand juni tweeduizend
achttien om negentien uur.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
vanaf heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
4. Volmachten
     Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Maarten Van den Eynde, medewerker bij
Integrale Bedrijfsbegeleiding bvba, 2260 Westerlo, Oeveldorp 9c waarbij hij de mogelijkheid heeft
voor:
 • Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
 • Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
  - alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
  - het aanvragen en wijzigen van vergunningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - het aanvragen van Gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
  - het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
  - alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, en enige andere hieraan gerelateerde
  - de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
 Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nodig of nuttig zou blijken voor de uitvoering van het huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
 Deze overeenkomst begint op datum van ondertekening en neemt een einde in de gevallen bij wet
voorzien. Een eenzijdige opzegging gebeurt door middel van een aangetekend schrijven aan de
andere partij. Deze overeenkomst vervangt en vernietigt alle voorgaande die met dezelfde
doeleinden mochten gegeven zijn.
  Voor ontledend uittreksel
  Notaris Marc Verlinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


