





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 98

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Mendelssohnlaan 7

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Op 1 april 2016 zijn verschenen
1. Dhr. Balliere Peter– wonende te Mendelssohnlaan 7 – 2960 Brecht, met nat nr. 60082636970 hiernagenoemd
sub1
2. Dhr. Vennen Werner – wonende te Mendelssohnlaan 7 – 2960 Brecht, met nat nr. 73031808160
hiernagenoemd sub2
Genoemde verschijners hebben een onderhandse akte opgemaakt van de statuten voor een vennootschap
onder firma, die zij verklaren als volgt op te richten :
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming "98".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mendelssohnlaan 7 – 2960 Brecht
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Het doel van de vennootschap bestaat uit :
 Consultancy & management van bedrijven
 Het verlenen van advies ivm bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
 Het organiseren van secretariaat – en vertaaldiensten
 Het verstrekken van diensten ivm markt en opinieonderzoeken
 diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
 de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van andere
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen
 de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
 de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
De vennootschap mag deelnemen in het kapitaal van of leningen verstrekken aan andere vennootschap met het
zelfde of een gelijkaardig doel.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 Euro., vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt :
- door voornoemd sub 1, 500,00 Euro in contanten
- door voornoemd sub 2, 500,00 Euro in contanten
Totaal 1.000,00 Euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- Aan voornoemd sub 1 : 50 aandelen
- Aan voornoemd sub 2 : 50 aandelen
Totaal 100 aandelen
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Worden tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerders :
1. Dhr. Balliere Peter, met nat nr. 60082636970

 *16310175*
Neergelegd
09-05-2016

0653853937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. Dhr. Vennen Werner, met nat nr. 73031808160
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enig
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke aan akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmert.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal voor het eerst worden afgesloten op 31 december 2017
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 10.00 uur ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de Dhr Balliere Peter., voornoemd sub 1. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in de onderhavige statuten.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen nieuwe vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan de
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Alle verbintenissen aangegaan vanaf 1 februari 2016 worden geacht te zijn aangegaan door en in naam van de
vennootschap.
Volmacht wordt verleend aan Fiduciaire Fiscura bv ovv bvba, Ter Rivierenlaan 188 – 2100 Deurne, RPR
Antwerpen 0413 839 414, met recht van indeplaatsstelling voor het vervullen van alle formaliteiten inzake
inschrijving, latere wijzigingen en schrappingen bij de KBO, de ondernemingsloketten, de BTW, en alle andere
overheidsinstanties, de sociale secretariaten en de sociale verzekeringsinstanties noodzakelijk voor het
uitoefenen van de activiteit.
Peter Ballière                                                                                                                              Werner
Vennen                                 
Oprichter                                                                                                                                     Oprichter
                                    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


