





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vadestor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat(M) 147 Bus C

8552 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

“VADESTOR”
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
     Zetel te 8552 ZWEVEGEM, Stationsstraat, 147 bus C.
     OPRICHTING –STATUTEN – VERKLARINGEN - BENOEMNGEN
 
  Uit een akte verleden voor Meester Bernard Loontjens, Notaris te Izegem, op 7 juni 2016.
  Blijkt dat navermelde personen door of namens wie de oprichtingsakte is ondertekend, waarvan
hierna de identiteit volgt:
1/ De Heer VANDEPUTTE Yves Roger Robert Hilaire, identiteitskaartnummer 591-2603254-70,
rijksregisternummer 70.10.13-349.25, geboren te Kortrijk, op 13 oktober 1970, echtgenoot van
Mevrouw Demuynck Eveline, nagenoemd, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat
nummer 147 bus C.
2/ Mevrouw DEMUYNCK Eveline Jeannette Marie, identiteitskaartnummer 591-8122685-07,
rijksregisternummer 76.07.19-178.24, geboren te Kortrijk, op 19 juli 1976, echtgenote van de Heer
Vandeputte Yves, voornoemd, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat nummer 147 bus
C.
Dewelke ons verklaard hebben gehuwd te zijn te Harelbeke op 29 november 1996 onder het wettelijk
stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract, gewijzigd, doch met behoud van stelsel ingevolge akte
verleden voor Notaris Frederic Maelfait, te Harelbeke, op 1 maart 2001.
Hierna genoemd “de verschijners”, allen meerderjarig.
Thans wordt door de verschijners overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder
de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“VADESTOR”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat, 147
bus C.
De vennootschap heeft tot doel:
– Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
– De vennootschap mag overgaan tot het verwerven en/of aan te houden van participaties onder
welke vorm ook, zowel in België als in het buitenland, in bestaande en nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
– De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen. Zij

 *16312250*
Neergelegd
07-06-2016

0655972297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord.
– De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen), kortom
een volledige materiele infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
manager/zaakvoerder/vennoot.
– Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële activa verwerven of verkopen, trading en deviezenoperaties
uitvoeren en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten
allerhande voor zover als wettelijk toegelaten.
– De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig. De vennootschap kan
zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met haar doel.
– De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
– Het verstrekken van leningen en voorschotten en het ontvangen van vergoedingen onder eender
welke vorm of duur, aan en van alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een
participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
     DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
     KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEHONDERD ACHT EN NEGENTIG DUIZEND EURO (€
398.000,00) en is verdeeld in drieduizend negenhonderd tachtig (3.980,00) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort.
     Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven :

    1.  INBRENG IN NATURA VAN EEN ONROEREND GOED:
Verslag bedrijfsrevisor
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “VANDER DONCKT – ROOBROUCK – CHRISTIAENS BEDRIJFSREVISOREN”,
met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat, 39A vertegenwoordigd door de Heer Bart Roobrouck,
bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te 8800 Roeselare, Kwadestraat, 151 A bus 42, hiertoe aangesteld
door de voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de
hierna vermelde inbreng in natura, de toegepaste methoden van waardering en de vergoeding als
tegenprestatie voor de inbreng.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 2 juni 2016, luiden letterlijk als volgt:
“BESLUITEN.
De inbreng in de nieuw op te richten vennootschap BVBA “VADESTOR”, bestaat uit de inbreng van
onroerende goederen voor een totaal bedrag van 398.000 EUR. De vergoeding van de deze inbreng
in natura bestaat uit 3.980 aandelen zonder nominale waarde.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
- de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste
overeenkomt met het aantal, de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat
de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 3.980 volledig volgestorte aandelen van de BVBA
“VADESTOR” zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 219 t.e.m. 222
van het Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Het wordt getekend op datum dat onze controles werden beëindigd.
Roeselare, 2 juni 2016”
Verslag van de oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
BESCHRIJVING VAN HET GOED
GEMEENTE ZWEVEGEM (VIJFDE AFDELING)
(MOEN)
In een handelshuis met afhankelijkheden op en met medegaande grond, staande en gelegen
alsvoren aan de Stationsstraat, 147 A, bekend ten kadaster volgens titel en recent kadastraal
uittreksel 0901EP0001 (, met een oppervlakte volgens titel en recent kadastraal uittreksel van drie en
vijftig aren vier en zestig centiaren (53a 64ca)(gereserveerd perceelidentificatienummer
0901MP0000):
De kavel “WINKEL” (gereserveerd perceelsidentificatienummer A901MP0001) omvattende:
1/ op het gelijkvloers: winkelruimte, keuken, refter voor het personeel, sanitaire ruimte, ruimte palend
aan de sanitaire ruimte met sandwichpaneel, bureau, grote frigo, opslagruimte en kleine frigo;
2/ aantal eenheden: zes en zestig eenheden op een totaal van honderd (66/100sten) in de
gemeenschappelijke delen van het gebouw, waaronder de grond.
     Vergoeding voor de inbreng
      De ingebrachte onroerende goederen vertegenwoordigen een globale waarde van
DRIEHONDERD ACHT EN NEGENTIG DUIZEND EURO (€ 398.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden toegekend aan de echtgenoten Yves VANDEPUTTE-
DEMUYNCK Eveline, beiden voornoemd, die aanvaarden drieduizend negenhonderd tachtig (3.980)
volledig volstorte aandelen voor de waarde van de inbreng van voorschreven onroerend goed,
waarbij de  lidmaatschapsrechten ten belope van de helft, hetzij duizend negenhonderd negentig
(1.990) aandelen, op naam van de Heer VANDEPUTTE Yves worden ingeschreven en ten belope
van de wederhelft, hetzij duizend negenhonderd negentig (1.990) aandelen, op naam van Mevrouw
DEMUYNCK Eveline, voornoemd.
Pro-fisco verklaringen in verband met de inbreng van onroerende goederen:
1/ Voor het berekenen van de registratierechten verklaren de verschijners dat de totale
verkoopswaarde van de inbreng in natura geschat wordt op driehonderd acht en negentig duizend
euro (€ 398.000,00) en dat de inbreng enkel vergoed wordt in aandelen.
2/ De partijen verklaren nog:
- dat de inbreng volledig werd vergoed door aandelen;
- dat de waarde van het in de vennootschap ingebrachte goed gelijk is aan het bedrag van het
oprichtingskapitaal;
- dat de waarde van de maatschappelijke rechten die als tegenprestatie werden verstrekt niet hoger
is dan de venale waarde van de ingebrachte goederen;
- dat de ingebrachte goederen noch geheel, noch gedeeltelijk aangewend zijn voor bewoning en ook
na de inbreng niet tot bewoning bestemd zijn en dat zij een waarde hebben van driehonderd acht en
negentig duizend euro (€ 398.000,00);
 
B.T.W.
3/ De optredende Notaris heeft lezing gegeven van de artikelen 62 § 2 en 73 van het B.T.W.-wetboek
en heeft de vraag gesteld aan de inbrengers, of zij belastingplichtige zijn voor de toepassing van het
B.T.W.-wetboek, dan wel of zij binnen de vijf jaar vóór heden een gebouw hebben vervreemd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 § 2 of § 3 van zelfde wetboek.
Daarop verklaren de inbrengers niet geregistreerd te zijn als B.T.W.-belastingplichtige.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op één en dertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 maart 2018.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaterdag van de maand september om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op eerste zaterdag van de maand september 2018.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
     BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
     NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat:
1) de Heer VANDEPUTTE Yves, voornoemd;
2) Mevrouw DEMUYNCK Eveline, voornoemd;
benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
     BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
     VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen aan als bijzonder gevolmachtigden,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, aan wie de macht verleend
wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en één of meer erkende ondernemingsloketten:
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “QUANTIS ACCOUNTANCY”, met zetel te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat, 175,
B.T.W.-BE 0426.692.508 (RPR Gent, Afdeling Kortrijk) alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden
en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
     VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
     DE NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


