





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORION LAW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vissersstraat 6

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 27 april
2016.
blijkt dat
De Heer WINTEIN Armin Jules Laura, Rijksregister nummer: 86.07.14-063.14, ongehuwd, geboren
te Knokke-Heist op veertien juli negentienhonderd zesentachtig, wonend te 8380 Brugge
(Zeebrugge), Vissersstraat 6 /0001. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  heeft opgericht onder de
NAAM:
“ ORION LAW ”
ZETEL: 8380 Brugge (Zeebrugge), Vissersstraat 6
DUUR:
De vennootschap bestaat  voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00-), verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd Euro (18.600 Eur) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het gestort is ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400 Eur), waarbij op ieder
van de aandelen ten minste één / vijfde gestort is.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
de Heer WINTEIN Armin voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend
zeshonderd Euro (18.600 Eur), waarvoor hem honderd gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Deze   aandelen werden slechts volgestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400
Eur).
Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van 12.400 Euro - welk bedrag overeenkomstig
artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening onder nummer  BE59
6301 5171 4426 bij  ING geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op  25 april 2016 dat mij is overhandigd.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Brugge op de lijst van de stagiairs, op
de EU-lijst of op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich
mag associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen

 *16309419*
Neergelegd
27-04-2016

0652895023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementen van de Orde van Advocaten te Brugge en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar
zijn met het beroep van advocaat, voor zover toegelaten door de deontologische beginselen, de
reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van de Orden van Advocaten
waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen investeren in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
ONTBINDING:
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars die worden aangeduid (minstens wiens aanstelling wordt goedgekeurd) door de
stafhouder van de Orde van advocaten te Brugge,  en die noodzakelijkerwijze advocaat moeten zijn.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
OVERDRACHT VAN AANDELEN:
De enige vennoot kan vrij zijn aandelen of een gedeelte ervan overdragen aan een advocaat
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Brugge op de lijst van de stagiairs, op
de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een advocaat met wie hij
zich mag verenigen.
In geval er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen slechts onder levenden of bij overlijden
overgaan mits de eenparige toestemming van de vennoten binnen de drie maanden na de aanvraag,
aan een advocaat ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Brugge, op de lijst
van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een
advocaat met hij zich mag associëren.
Tegen de weigering van goedkeuring is geen verhaal mogelijk; niettemin zal de vennoot die het
geheel of een gedeelte van de aandelen wil overdragen of zijn erfgenaam of legataris die ze moet
overdragen, van de weigerende partijen mogen eisen dat deze zouden worden afgekocht binnen de
drie maanden tegen een prijs vastgesteld op basis van de reële waarde die overeenstemt met het
boekhoudkundig netto-actief van de laatst goedgekeurde jaarrekening (of van de laatste tussenstaat
die niet meer dan zes maand oud is sedert het verlies van de hoedanigheid van vennoot) eventueel
aangepast teneinde rekening te houden met de economische waarde van bepaalde activa.
Indien de overdrager van de aandelen ( al dan niet gedwongen) zich niet akkoord kan verklaren met
de waarde waartegen de aandelen moeten worden overgedragen als boven uiteengezet, mag deze
de bevoegde rechtbank vragen een expert aan te stellen om de waarde van de aandelen te laten
waarderen. De kosten van de aanstelling en expertise zelf vallen ten laste van de verzoeker in deze.
Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen
of in  deze statuten niet van toepassing, maar dient binnen een termijn van één maand na het
overlijden van de vennoot, de procedure voor het wijzigen van het doel van de vennootschap ingeleid
te worden, tenzij de erfgenamen of legatarissen de hoedanigheid hebben van advocaat.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk de vennootschap rechtsgeldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING:
Jaarlijks op de  eerste vrijdag van de maand juni om 16.00uur wordt de jaarvergadering gehouden op
de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer de vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien  dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en de aandelen niet zijn volgestort,  komt de
bevoegdheid om aanvullende stortingen of de volstorting van de aandelen te  vragen uitsluitend toe
aan de algemene vergadering die tevens de voorwaarden, de termijn en de wijze van volstorting
bepaalt.
DEONTOLOGISCHE BEPALINGEN:
Voor de bepalingen van het gemeen recht voor de zaken die niet expliciet geregeld worden door
deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van vennootschappen, evenals naar de
deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van
de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Meer in het bijzonder en behoudens latere wijzigingen van dit reglement:
a) Zal de vennoot die door de raad van de Orde aangemaand werd zich terug te trekken uit de
vennootschap van rechtswege ophouden ervan deel uit te maken;
b) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een schorsing slechts vervangen  mogen worden
door één van zijn vennoten mits de voorafgaandelijke toestemming van de stafhouder en zonder dat
de geschorste vennoot, rechtstreeks of onrechtstreeks, een gedeelte zou mogen ontvangen van door
hem uitgevoerde handelingen gedurende de duur van de schorsing;
c) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een voorlopig tuchtrechtelijke maatregel in de zin
van de voorschriften voorzien door het voormelde reglement van inwendige orde of van een grotere
tuchtstraf, zelfs niet definitief, de andere vennoten op de hoogte brengen alsmede de advocaten die
met de vennootschap gegroepeerd zijn;
d) moeten de vennoten de beroepsaansprakelijkheid van de vennootschap verzekeren zoals deze
van de vennoten zelf.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni in 2017.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
De Heer Wintein Armin wordt benoemd tot zaakvoerder. 
Zijn ambt is onbezoldigd.
Indien de BVBA ORION LAW wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2016.
 
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde VGD Brugge te 8000 Brugge, Gistelse Steenweg
473 aan,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


