





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Be Smart Security Services

B.S.S.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg naar Zwartberg 81 Bus 1-4

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
15/04/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FORTINVEST", met afkorting *, met
zetel te 1980 Zemst, Kompenhofstraat 17, ingeschreven onder het rechtspersonenregister onder
nummer 0644.642.697 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0644.642.697.,
vertegenwoordigd door de heer BENNY FORTAN, wonende te Kompenhofstraat 17, 1980 Zemst,
handelend in de hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd op zeventien
december tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van
tweeëntwintig december tweeduizend vijftien onder nummer 15321713.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Be Smart Security Services", afgekort "B.S.S.S."
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg
81/1-4.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Onderneming voor de installatie van bewakings- en beveiligingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal en brand;
- Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van elektronische apparatuur en beveiligingsmaterialen;
- Het plaatsen van CCTV;
- Het plaatsen van toegangscontrole;
- De verhuur en operationele leasing van beveiligingsinstallaties
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welk danige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren:
- Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
- Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriële vaste activa;
- De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.

 *16308750*
Neergelegd
18-04-2016

0651996287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen, enz…
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve
en computer aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
- Het inrichten van lokalen.
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking.
- Het bouwen, verbouwen en renoveren;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin.
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
- Holdingvennootschap;
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de bvba Fortinvest voornoemd, ten belope
van duizend (1.000) aandelen, door storting van een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (18.550,00 EUR);
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE60 0017
8419 5970  bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14
april 2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FORTINVEST", met zetel te 1980
Zemst, Kompenhofstraat 17, ingeschreven onder het rechtspersonenregister Brussel onder nummer
0644.642.697, vast vertegenwoordigd door de heer FORTAN Benny, wonende te Kompenhofstraat
17, 1980 Zemst, (rijksregister nummer - 73.04.06-165.52).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accfides BVBA, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-
Zolder vertegenwoordigd door Barbara Goosse met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die
ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen enz…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


