





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEMERHUIS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 28

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 13 april 2016,  blijkt  dat een
vennootschap  werd  opgericht,  als  volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTERS :
1)  Mevrouw NYS Viviane Maria Marguerite, geboren te Diepenbeek op 6 januari 1957, echtgenote
van de heer GEYSEN Etienne Camille Celine Walter, wonend te 3590 Diepenbeek, Dorpsstraat 8.
2)  De heer LAMBRICHTS Guy Jozef Marie, geboren te Hasselt op 4 februari 1958, echtgenoot van
mevrouw LAMBRICHTS Maria Wilhelmina Armanda, wonend te 3590 Diepenbeek, Wijkstraat 9.
3)  Mevrouw GUBBELMANS Marleen Joanna Lutgarde, geboren te Diepenbeek op 16 juni 1962,
echtgenote van de heer SCHREURS Jan Emiel Joseph, wonend te 3590 Diepenbeek, Dautenstraat
100.
4)  De heer PINXTEN Erik Leo Christiaan, geboren te Mechelen op 24 januari 1969, echtgenoot van
mevrouw NOBEN Kathelijne Josephina Andrea, wonend te 3590 Diepenbeek, Stationsstraat 88.
 
A.  OPRICHTING
1)  VERKLARING VAN OPRICHTING
De comparanten verzoeken ondergetekende notaris de authentieke akte te verlijden van een
burgerlijke vennootschap die zij onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid oprichten, onder de naam "DEMERHUIS", met zetel te 3590 Diepenbeek,
Stationsstraat 28.
2)  VAST GEDEELTE  EN  VERANDERLIJK GEDEELTE VAN HET KAPITAAL  -  CATEGORIEËN
VAN AANDELEN  -  INBRENG  -  VERGOEDING
2.1. De oprichters verklaren dat het aanvangskapitaal van de vennootschap, dat volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst is, TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00) bedraagt en
bestaat uit een vast en een veranderlijk gedeelte.
De oprichters verklaren dat:
- het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigd wordt door aandelen van categorie A (deze
vennoten worden "vennoten A" of "vennoten categorie A" genoemd) en
- het veranderlijk gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigd wordt door aandelen van categorie B
("vennoten B" of "vennoten categorie B" genoemd).
De oprichters besluiten dat het kapitaal van TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00) zal
toegewezen worden, als volgt:
- TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) aan het vast gedeelte van het kapitaal, dat volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst is, vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen categorie A, op naam,
genummerd van A1 tot en met A20, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/twintigste
van het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, en 
- HONDERDTACHTIGDUIZEND EURO (€ 180.000,00) aan het veranderlijk gedeelte van het
kapitaal, dat volledig en onvoorwaardelijk geplaatst is, vertegenwoordigd door honderdtachtig (180)
aandelen categorie B, op naam, genummerd van B1 tot en met B180, zonder vermelding van

 *16308424*
Neergelegd
14-04-2016

0651940958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, die elk één/honderdtachtigste van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
2.2. Vervolgens verklaren de comparanten op deze aandelen in te schrijven tegen de prijs van
duizend Euro (€ 1.000,00) per aandeel en deze volledig te volstorten door middel van inbreng in
geld, als volgt:
a) door mevrouw NYS Viviane, voornoemd:
- vijf (5) aandelen categorie A die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, mits een
storting van vijfduizend Euro (€ 5.000,00) en
- vijfenveertig (45) aandelen categorie B die het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen, mits een storting van vijfenveertigduizend Euro (€ 45.000,00);  
b) door de heer LAMBRICHTS Guy, voornoemd:
- vijf (5) aandelen categorie A die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, mits een
storting van vijfduizend Euro (€ 5.000,00) en
- vijfenveertig (45) aandelen categorie B die het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen, mits een storting van vijfenveertigduizend Euro (€ 45.000,00);
c) door mevrouw GUBBELMANS Marleen, voornoemd:
- vijf (5) aandelen categorie A die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, mits een
storting van vijfduizend Euro (€ 5.000,00) en
- vijfenveertig (45) aandelen categorie B die het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen, mits een storting van vijfenveertigduizend Euro (€ 45.000,00);
d) door de heer PINXTEN Erik, voornoemd:
- vijf (5) aandelen categorie A die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, mits een
storting van vijfduizend Euro (€ 5.000,00) en
- vijfenveertig (45) aandelen categorie B die het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen, mits een storting van vijfenveertigduizend Euro (€ 45.000,00).
De oprichters verklaren en de notaris bevestigt dat elk aandeel waarop aldus werd ingeschreven in
geld, volgestort is ten belope honderd procent (100%) door storting of overschrijving op een
bijzondere rekening (…) geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze
vennootschap BNP PARIBAS FORTIS (…).
2.3. Als VERGOEDING voor hun inbreng, wordt aan de comparanten het volgend aantal aandelen
toegekend:
a)  aan mevrouw NYS Viviane, voornoemd: vijf (5) aandelen categorie A, genummerd van A1 tot en
met A5, en vijfenveertig (45) aandelen categorie B, genummerd van B1 tot en met B45;
b)  aan de heer LAMBRICHTS Guy, voornoemd: vijf (5) aandelen categorie A, genummerd van A6
tot en met A10, en  vijfenveertig (45) aandelen categorie B, genummerd van B46 tot en met B90;
c)  aan mevrouw GUBBELMANS Marleen, voornoemd: vijf (5) aandelen categorie A, genummerd
van A11 tot en met A15, en  vijfenveertig (45) aandelen categorie B, genummerd van B91 tot en met
B135;
d)  aan de heer PINXTEN Erik, voornoemd: vijf (5) aandelen categorie A, genummerd van A16 tot en
met A20, en  vijfenveertig (45) aandelen categorie B, genummerd van B136 tot en met B180.
 
B.  STATUTEN
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "DEMERHUIS".
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Stationsstraat 28. (…)
ARTIKEL 3 -  DOEL
De vennootschap stelt zich tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen voor
eigen rekening; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals het vestigen van zakelijke rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, renoveren, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen voor eigen
rekening; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, in België of in het buitenland; het stimuleren, de planning,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen, waarin
ze al of niet een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
- het verstrekken van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van
derden, hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden verstrekken, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles met uitzondering van de activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar van andere rechtspersonen of ondernemingen;
- de uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake bovenvermelde activiteiten
evenals inzake financiële, handels-, sociale en administratieve aangelegenheden en het ontwerpen
en voeren van reclame- en promotiecampagnes;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
- alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training,
engineering, projectmanagement, technische bijstand en technisch onderhoud inzake
bovenvermelde activiteiten evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie, marketing
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen kan verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken of bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle rechtspersonen of
ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar
producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke en reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL - CATEGORIEËN VAN AANDELEN
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte. Het kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Vast gedeelte van het kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen van categorie A, genummerd van A1 tot en met A20,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/twintigste van het vast gedeelte van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden bij besluit van de
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de wettelijke bepalingen terzake.
Veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het kapitaal is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te boven gaat. Het wordt
vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen van categorie B, zonder vermelding van
nominale waarde.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd of verminderd, zonder dat daarvoor een
statutenwijziging is vereist, ten gevolge van inschrijving op nieuwe aandelen door vennoten of
terugneming van aandelen door vennoten of ten gevolge van de toetreding van nieuwe vennoten,
uittreding of uitsluiting van vennoten, mits inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
De algemene vergadering bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen. De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de
vastgestelde termijnen in gebreke blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht
een rente te betalen tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet, vermeerderd met drie
procent (3%), vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van de
vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van de
inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen. Van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort zolang de regelmatig
opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
ARTIKEL 6 - AANDELEN
Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De rechten verbonden aan elke categorie van aandelen zijn gelijk, behoudens de afwijkingen
bepaald is deze statuten, in het intern reglement of in overeenkomsten gesloten tussen de vennoten.
Buiten de aandelen die inbrengen vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten
worden uitgegeven, die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of die recht geven op een deel
van de winst.
ARTIKEL 7 - VENNOTEN
Toetreding als vennoot
Om toe te treden als vennoot, moet de kandidaat:
- als natuurlijke personen of rechtspersonen, aanvaard worden als vennoot door de algemene
vergadering van vennoten, beslissend overeenkomstig de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten
voor een statutenwijziging, en
- inschrijven op ten minste één aandeel tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan
en het volstorten ten belope van één/vierde.
Door de inschrijving op één aandeel verbindt de vennoot zich ertoe deze statuten, de besluiten van
het bestuursorgaan en de algemene vergadering en het intern reglement te aanvaarden en na te
komen.
De algemene vergadering van vennoten hoeft niet de weigering van de toetreding te verantwoorden.
De toetreding van een nieuwe vennoot wordt vastgesteld in het aandelenregister, overeenkomstig
voormeld artikel.
Einde van de hoedanigheid van vennoot
De vennoten houden op vennoot te zijn ingevolge hun uittreding, uitsluiting, overlijden, faillissement,
kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring.
Uittreding en uitsluiting van een vennoot - Gedeeltelijke terugneming van aandelen - Terugneming
van stortingen
De algemene vergadering van vennoten besluit over de uittreding en uitsluiting van een vennoot, de
gedeeltelijke terugneming van aandelen en de terugneming van stortingen, met inachtneming van de
wettelijke bepalingen terzake. Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het
boekjaar uittreden of verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. 
De algemene vergadering van vennoten mag de uittreding of terugneming weigeren ingeval de
vennoot zijn verplichtingen ten aanzien van de vennootschap niet zou nakomen of indien hierdoor
het vast gedeelte van het kapitaal door de statuten vastgesteld niet zou behouden blijven of het
aantal vennoten zou dalen beneden het wettelijk minimum.
Die uittreding, uitsluiting en terugneming worden ingeschreven in het aandelenregister,
overeenkomstig voormeld artikel.
Scheidingsaandeel
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoten evenals de erfgenamen, schuldeisers,
vertegenwoordigers of andere rechthebbenden van overleden vennoten, gefailleerden, vennoten in
staat van kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaarden, hebben recht op uitkering van de waarde
van hun aandelen, scheidingsaandelen genoemd.
Het scheidingsaandeel wordt berekend op basis van de jaarrekening van het boekjaar waarin deze
gebeurtenis heeft plaatsgehad, rekening houdende met het op de aandelen werkelijk gestorte bedrag
en met het overeenstemmend deel in de uitkeerbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de
belastingen waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
Het scheidingsaandeel wordt uitbetaald uiterlijk zes maanden na goedkeuring van voormelde
jaarrekening, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn slechts aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap ten belope van hun
inbreng. Tussen de vennoten bestaat er geen hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Persoonlijke gebondenheid
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaald, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
ARTIKEL 8 - BESTUURSORGAAN
8.1. Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, benoemd door
de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eveneens hun aantal, de duur en de eventuele bezoldiging van hun mandaat.
Indien er twee of meer bestuurders zijn, vormen zij een raad van bestuur.  
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Binnen acht dagen ná hun benoeming of ambtsbeëindiging moeten de bestuurders een door hen
ondertekend uittreksel, uit de notulen die hun benoeming of de beëindiging van hun ambt vaststelt,
neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
8.2. Raad van bestuur
Voorzitterschap - Vergadering - Oproeping
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de
raad van bestuur voorgezeten door het oudste aanwezige lid.
De raad van bestuur vergadert ná oproeping door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de
bestuurder die hem vervangt telkens het belang van de vennootschap het vereist of op verzoek van
ten minste twee bestuurders.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats, de dag en het uur in de oproepingen vermeld.
Behalve in geval van dringende noodzakelijkheid in de notulen van de vergadering te
verrechtvaardigen, wordt de oproeping gedaan per brief, telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk, minstens vijf dagen vóór de datum van
de voorgenomen vergadering. Elke bestuurder die aan de vergadering deelneemt of zich laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping, vóór of
na de vergadering waarop hij niet aanwezig is.
Besluitvorming
- De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze aanwezigheidsvereiste
niet is vervuld, dan moet een nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen, die
geldig zal kunnen beraadslagen en besluiten over de agendapunten, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
behoudens in de gevallen waar de wet of deze statuten of het intern reglement van de vennootschap
hierover anders besluiten.
De onthoudingen, blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend bij de uitgebrachte stemmen; bij staking van stemmen is de stem van
deze die de vergadering voorzit doorslaggevend.
- Elke bestuurder kan per brief, telefax, elektronische post of enig ander telecommunicatiemiddel dat
resulteert in een schriftelijk stuk, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem
te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering en om in zijn plaats te stemmen. Nochtans
kan geen enkele bestuurder meer dan één lid vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag tevens, doch uitsluitend in geval ten minste de helft der leden van de raad
persoonlijk aanwezig zijn, per brief, telefax, elektronische post of enig ander telecommunicatiemiddel
dat resulteert in een schriftelijk stuk, adviezen geven en zijn stem uitbrengen.
- In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en de belangen van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of indien één van de bestuurders zich hiertegen verzet.
ARTIKEL 9 - BESTUURSBEVOEGDHEDEN
Bevoegdheden
Het bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten en te
besluiten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met
name overleg, leiding en toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Bijzondere volmachten
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, zelfs indien deze geen
vennoot of bestuurder zijn. Indien er meerdere bestuurders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk
gegeven te worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het
bestuursorgaan ingeval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 10 - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT - KWANTITATIEVE EN
KWALITATIEVE  BEPERKINGEN
a) Is er slechts één bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
b) Zijn er twee of meer bestuurders aangesteld, dan wordt de vennootschap, binnen de hierna
vermelde beperkingen, in alle handelingen, jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder,
rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door elke bestuurder die alleen optreedt, voor rechtshandelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag tot 1.000,00 Euro,
- hetzij door ten minste twee bestuurders die gezamenlijk optreden, voor rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag tussen 1.000,01 Euro en 5.000,00 Euro,
- hetzij door alle bestuurders die gezamenlijk optreden, voor:
  --- rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan 5.000,00
Euro,
  --- rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huur-
of leasingovereenkomst en/of het aangaan van leningen onder welke vorm ook of het zelf uitlenen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen worden tegengeworpen aan derden, indien zij openbaar zijn
gemaakt in het uittreksel van de akte of de notulen van hun benoeming, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te
leggen.
c) Bovendien is de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere
gevolmachtigden, binnen de perken van hun volmacht.
ARTIKEL 12 - CONTROLE
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgeoefend door een
commissaris, ingeschreven in het register van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, in de gevallen
voorzien door de wet of wanneer de algemene vergadering der vennoten daartoe besluit.
In de andere gevallen wordt de controle uitgeoefend door de iedere vennoot individueel. Evenwel
kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de individuele vennoten worden
overgedragen aan één of meer controlerende vennoten, benoemd door de algemene vergadering en
steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal, de duur en de
eventuele bezoldiging van hun mandaat. Indien er meerdere controlerende vennoten zijn, oefenen zij
hun opdracht uit in college. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander
mandaat aanvaarden. De individuele vennoten of de controlerende vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een deskundige, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL 13 - VERGADERINGEN - BEVOEGDHEDEN
- De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste
vrijdag van de maand mei, om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende vrijdag gehouden, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden op verzoek van één of
meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatste kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
- De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die de wet of deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van interne reglement(en)
waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, goedkeuren, wijzigen of
opheffen, met inachtneming van de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten voor een
statutenwijziging.
ARTIKEL 15 - TOELATING TOT DE VERGADERING
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke vennoot, indien zulks in de
oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen vóór de datum van de voorgenomen vergadering,
zijn certificaten van aandelen op naam neerleggen op de zetel van de vennootschap of op een nader
in de oproeping vermelde plaats.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
ARTIKEL 17 - AANWEZIGHEIDSLIJST
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten of hun volmachtdragers zijn verplicht, alvorens aan de vergadering deel te nemen, de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voornamen en woonplaats of de benaming en zetel
van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
ARTIKEL 19 - STEMRECHT - BESLUITVORMING
Stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering. Elk aandeel, zowel van categorie A
als van categorie B, geeft recht op één stem.
Stemming
De stemming geschiedt door handopsteking of naamafroeping, of door middel van ondertekende
stembiljetten of door middel van elektronische communicatiemiddelen, met inachtneming van de
wettelijke bepalingen terzake en de modaliteiten vastgesteld in het intern reglement van de
vennootschap.
Besluitvorming
a) Geen enkele vergadering kan rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over onderwerpen die niet
in de agenda vermeld zijn, behoudens indien alle vennoten aanwezig zijn en éénparig akkoord gaan
om over nieuwe punten te beraadslagen en besluiten, of behoudens de situatie waarin uitzonderlijke
omstandigheden die nog ongekend waren op het ogenblik van de bijeenroeping, vereisen dat er een
besluit wordt genomen in het belang van de vennootschap. 
b) Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
c) Aanwezigheidsquorum en meerderheid: algemeen
Behoudens de gevallen voorzien door de wet of deze statuten of het intern reglement van de
vennootschap, worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het
aantal aandelen dat op de vergadering vertegenwoordigd is.
De onthoudingen, blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend bij de uitgebrachte stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
d) Aanwezigheidsquorum en meerderheid: statutenwijziging
Onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met betrekking tot de
wijziging van het doel, de wijziging van de rechtsvorm van de coöperatieve vennootschap, de
omzetting van vennootschap, enzovoorts, gelden voor een statutenwijziging volgende
aanwezigheids- en meerderheidsvereisten:
Op de algemene vergadering dient ten minste de helft van het aantal aandelen vertegenwoordigd te
zijn. Indien deze aanwezigheidsvereiste niet is vervuld, dan moet een nieuwe vergadering met
dezelfde agenda worden bijeengeroepen, die geldig zal kunnen beraadslagen en besluiten over de
agendapunten, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Het besluit is slechts goedgekeurd indien het de instemming verkrijgt van ten minste drie/vierde van
de uitgebrachte stemmen.
De onthoudingen, blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid als negatieve stemmen beschouwd.
e) De uitsluiting van een vennoot kan slechts besloten worden indien ze de instemming verkrijgt van
drie/vierde van alle uitgegeven aandelen.
ARTIKEL 21 - BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het 
bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het bestuursorgaan stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, voor
zover dit wettelijk verplicht is.
ARTIKEL 22 - VERDELING VAN DE WINST
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,
totdat deze één/tiende van het vast gedeelte van het geplaatste kapitaal bereikt. 
Over het saldo besluit de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen. De algemene vergadering
kan ook besluiten dat het saldo geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd aan de vennoten van de
categorie B, met uitsluiting van de vennoten van de categorie A, of andersom.
Het bestuursorgaan bepaalt de wijze en de datum van betaling der dividenden; hij heeft ook de
bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar interimdividenden uit te keren, met inachtneming
van de wettelijke bepalingen. (…)
ARTIKEL 24 - VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. In
voorkomend geval zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten:
1)  EERSTE BOEKJAAR  -  OVERNAME VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden, 13 april 2016, tot aan
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de beveogde griffie van de Rechtbank van
Koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, overeenkomstig artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
3)  BENOEMING  EERSTE  BESTUURDER(S)
Vervolgens wordt het aantal bestuurders vastgesteld op vier (4) en tot deze functies worden
benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw NYS Viviane, de heer LAMBRICHTS Guy, mevrouw
GUBBELMANS Marleen en de heer PINXTEN Erik, allen voornoemd (…).
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van de bestuurders.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS  EN  CONTROLERENDE  VENNOOT
Er wordt geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van vennootschappen. Bovendien wordt er
geen controlerende vennoot benoemd. Derhalve heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


