





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEQUITOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1099 Bus A

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 7 april 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SHpartners”, met zetel te 9051 Gent,
Kortrijksesteenweg 1099 bus a, ingeschreven in het rechtspersonenregister nummer (BE)
0463.534.393, BTW-plichtig.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam “SEQUITOR”.
Zetel:
De zetel is gevestigd te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1099 bus A.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
 De inkoop, verkoop, invoer, uitvoer, onderhoud, verhuring, herstelling, handel, ontwikkeling,
fabricatie en consultatieve exploitatie in verband met computertechnologie, zowel hardware als
software, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap heeft eveneens tot doel :
 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy,
computeractiviteiten en aanverwante activiteiten – Groothandel in computers, randapparatuur en
software. – Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijhorende programmatuur (software). – Activiteiten van
systeemintegrators. – Beheer van computerfaciliteiten. – Overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer. – Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in
een bepaald formaat. – Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computer.
 - Adviesverstrekking, ontwikkelen, productie, implementatie en onderhouden van software. Geven
van management en bedrijfsgerichte softwaretrainingen en advies ; Geven van voordrachten en
verzorgen van softwareopleidingen en trainingen; Begeleiding, adviesverstrekking en uitvoeren van
automatiseringsopdrachten; Outsourcing van alle informatica en onderhoudsactiviteiten,
vertegenwoordiging van andere firma’s; In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van
alle hard- en softwareproducten en computerbenodigdheden ;kantoormachines,
kantoorbenodigdheden.  Het ter beschikking stellen van soft- en hardware voor allerhande
computertoepassingen; Detachering van personeel voor informaticaprojecten.
 -  Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers. Audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzoverder.
 - Vervaardigen van en herstellen van : computers  en randapparatuur, van automatische
gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en tekstverwerkende machines,  
centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, digitale machines, analoge machines;
Vervaardigen van en herstellen van randapparatuur: printers, terminals, enzovoort, magnetische en
optische lezers, machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op

 *16308087*
Neergelegd
08-04-2016

0651765467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevensdragers.
 - Vervaardigen van en herstellen van magnetische en optische media, van ongebruikte dragers voor
het opnemen van geluid of beelden, van ongebruikte computerschijven en – banden.
 - Uitgeverijen van computerspellen en van software. Ontwerpen en programmeren van
computerprogramma’s. Het analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden. De activiteiten van systeemintegrators. Het permanent beheren van en werken met de
gegevensverwerkende apparatuur van derden. Het onderhoud en de reparatie van computers en
randapparatuur, van rekenmachines en overige kantoormachines.
 - Diensten, handel, import en export in draadgebonden en draadloze telecommunicatie en via
satelliet. Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door
middel van relais of via een satelliet. Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor
algemeen gebruik of ten behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers (bijvoorbeeld financiële
instellingen). Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax.
 -  Onderhoud van het netwerk.
 -  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy- activiteiten en
aanverwante activiteiten.  Activiteiten van systeemintegrators.
 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen. Al dan niet permanent
verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant : -
invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens. Permanent beheren van en werken
met de gegevensverwerkende apparatuur van derden. Samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen:
uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enzoverder. Opslag van gegevens
door middel van een computerrecord in een bepaald formaat. Ter beschikking stellen van databank :
leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een bepaalde volgorde, door on-
line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens.
 - Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, evenals het
waarnemen van het dagelijks bestuur van ondernemingen en vennootschappen.
 - De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het (onder)verhuren, het (onder)huren, het leasen en het doorleasen, het verkavelen,
het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; .
 - Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, voor eigen rekening;
 - Het nemen van participaties en deelnemingen onder welke vorm ook in andere vennootschappen
of ondernemingen;
 - De vennootschap kan alle onroerende en roerende materialen en installaties kopen, huren,
verhuren, produceren, oprichten, verkopen en ruilen;
 - Het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met de ondernemingen van research op alle
technische, marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of
doen geven van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime
zin van het woord;
 - Het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen; het
verwerven en (door)leasen van bedrijfsmiddelen;
 - Het verlenen en exploiteren van concessies en/of franchising als geïntegreerd  onderdeel van
globale dienstverlening aan derden met aanbieding van een totaalpakket aan diensten;
 - Het verzorgen en organiseren van opleidingen.
 - Het optreden als tussenpersoon in de handel.
 De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
 Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
 Het wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen op naam, die ieder
één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze tienduizend (10.000) aandelen worden allen a pari in geld onderschreven, tegen de prijs van
twee euro (€ 2,00) per aandeel, door bvba “SHpartners” voornoemd.
 De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld geheel
volgestort werd zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van twintigduizend
euro (€ 20.000,00) beschikt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
 De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door de enige zaakvoerder, alleen handelend, indien er maar één zaakvoerder in functie is, en door
twee zaakvoerders, samen handelend, indien er minstens twee zaakvoerders in functie zijn.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand november om elf uur dertig minuten;
indien deze dag een wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een al dan niet vennoot.
 De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
 - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
 - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
 kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
 Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
De oprichter verklaart vervolgens volgende besluiten te nemen:
 1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
 De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in december 2017 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 De bvba “FIRST POINT” (0441.548.354) wordt voor onbepaalde duur benoemd tot statutaire
zaakvoerder, met als vast vertegenwoordiger de Heer STEYAERT, Frank Jozef Christian (NN
60.04.16-403.17), industrieel ingenieur, geboren te Deinze op 16 april 1960, wonend te 9881 Aalter
(Bellem), Eksterstraat 22 A, hier aanwezig en aanvaardende. Zijn opdracht zal onbezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 3) Benoeming commissaris
 De oprichter verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluit hij geen commissaris aan te stellen.
 4) Overname van verbintenissen
 De oprichter verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
 Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 5) Bijzondere lastgeving
 De oprichter verklaart tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen: “Raes, Coene &
Fidev”, Associatie van Accountants en Belastingconsulenten, met zetel te 8400 Oostende,
Torhoutsesteenweg 302, vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE DEVISCH”, met als
vertegenwoordiger de Heer DEVISCH Werner, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers.
 Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze en desgevallend bij de BTW-administratie.
 En eveneens teneinde in de toekomst in naam en voor rekening van de vennootschap alle
wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen.
 Te dien einde mag de lasthebber in naam van de vennootschap alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 7 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


