





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wingman Agency

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engels Plein 35 Bus 01.01

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg, op
21/03/2016 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) dat door 1. Mevrouw
VERHOEVEN Claudine Anne Elisabeth Peter,  geboren te Hasselt op 22/08/1965, , wonende te
3020 Herent, Maleizenstraat, 35;
2.  De heer STEENBERGHS Koen Maria Viktor, geboren te Sint-Truiden, op 13/02/1964, wonende te
3020 Herent, Maleizenstraat, 35;
3.  Mevrouw  M’SALLEM Sophie, geboren te Brasschaat, op 25/12/1991wonende te Leuven (3001
Heverlee) Naamsesteenweg, 378/52;
4.  De heer NYS Andreas  Nicole Luc, geboren te Leuven op 29/06/1989, wonende te Leuven (3001
Heverlee) Beukenlaan, 48
5.  De heer KERKHOFS Sam, Laura Coen, geboren te Leuven op 27/11/1987, wonende te Leuven
(3001 Heverlee) Tweekleinewegenstraat, 92/A;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam
“Wingman Agency” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3000 Leuven , Engels Plein, 35/01.01.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge¬plaatst :
- Mevrouw VERHOEVEN Claudine, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld en in te schrijven
op vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,) ,waarvoor haar zesenvijftig (56) aandelen toegekend zijn.
Haar inbreng  is volstort ten belope van minstens 1/3de, namelijk ten belope van het geheel,
(5.600,€).
- De heer STEENBERGHS koen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld en  in te schrijven op
vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,) , waarvoor hem zesenvijftig (56) aandelen toegekend zijn. Zijn
inbreng  is volstort ten belope van minstens 1/3de, namelijk ten belope van het geheel, (5.600,€).
- Mevrouw M’SALLEM  Sophie voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld en  in te schrijven op 
tweeduizend  vijfhonderd euro (€ 2.500,) waarvoor haar vijfentwintig (25) aandelen toegekend zijn.
Haar inbreng  is  volstort ten belope van minstens 1/3de.,  namelijk ten belope van duizend  euro
(1.000,€).
- Het niet volgestorte gedeelte van haar inbreng bedraagt  duizend vijfhonderd Euro, (1.500,€).
- De heer NYS Andreas, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld en in te schrijven op
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,) waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen toegekend zijn.
Zijn inbreng  is  volstort ten belope van minstens 1/3de.,  namelijk ten belope van duizend  euro
(1.000,€).
- Het niet volgestorte gedeelte van zijn inbreng bedraagt  duizend vijfhonderd Euro, (1.500,€).
- De heer KERKHOFS Sam voornoemd verklaart inbreng te doen in geld  en in te schrijven op
tweeduizend  vijfhonderd euro (€ 2.500,),waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen toegekend zijn.
Zijn inbreng  is  volstort ten belope van minstens 1/3de.,  namelijk ten belope van duizend  euro
(1.000,€).
- Het niet volgestorte gedeelte van zijn inbreng bedraagt  duizend vijfhonderd Euro, (1.500,€).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis-bank,  onder rekeningnummer BE 88 0017 7908 1141, geopend op naam van de besloten

 *16306955*
Neergelegd
25-03-2016

0650802593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Wingman Agency”-in-oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd,
om te bewaren in mijn dossier. Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen de deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  veertien duizend tweehonderd
euro (€14.200,), zoals blijkt uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Wingman Agency”.
In alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
"BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR" gevolgd door het ondernemingsnummer, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd  te 3000 Leuven, Engels Plein, 35/01.01.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
-grafisch design,
-website development;
-digitale marketing;
-Sociale media;
-app-development;  
-
communicatie;                                                                                                                                          
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
        
-De vennootschap mag in België of in het buitenland alle industriële, commerciële, roerende,
onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen
-De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, van intekening, van deel
neming, van geldelijke of andere tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of het buitenland.  Zij mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel
hebben of die van aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen en zelfs met deze
vennootschap samensmelten.
-De vennootschap mag dit doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het beste geschikt zijn of lijken.
-Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennoot¬schap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe¬lijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend zevenhonderd Euro (€
18.700,00).
Het is verdeeld in honderd zevenentachtig (187) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, maar die elk één/honderdzevenentachtigste (1/187ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
E. TOEZICHT
Artikel 21. - Commissarissen
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de aandeelhouders.
F. ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden ,
jaarlijks op tien juni om 18 uur; indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid
die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
G. INVENTARIS-JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie van de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:
-Mevrouw M’SALLEM Sophie voornoemd en de heren NYS Andreas en KERKHOFS Sam,
voornoemd; Zoals voorzien in de wet en de statuten: elk met exclusieve bevoegdheid.
Die hier  allen aanwezig zijn en elk  verklaren dit mandaat te aanvaarden.
 Hun mandaat is  bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. 
De bezoldiging zal door de algemene vergadering vastgesteld worden.
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: de heer STEENBERGHS Koen voornoemd met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


