





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3D-CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schijfstraat 102 Bus A

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 9 mei 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "3D-CONSULT", met zetel
te 2800 Mechelen, Schijf-straat 102 A, werd opgericht als volgt:
Oprichters. –VAN CAMPENHOUT Bram,  wonende te 2800 Mechelen, Schijfstraat 102 A; en COOLS
Wim Victor Anita, wonende te 2490 Balen, Gerheide 141.
Naam. - 3D-CONSULT.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2800 Mechelen, Schijfstraat 102 A.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
- het voeren van een onderneming als landmeter-expert en studiebureau waaronder, doch niet
limitatief wordt begrepen, alle taken die de activiteit landmeetkunde omvatten;
- alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de activiteiten
van landmeters, schatters en ingenieurs bouwkunde, zoals het uitvoeren van topografische
opmetingen en het afpalen van percelen en eigendommen, technische studiën, enzoverder;
- het opmaken van wegenis- en rioleringsontwerpen;
- het opmaken van stedenbouwkundige ontwerpen;
- het uitvoeren van expertises;
- de coördinatie van tijdelijke en mobiele werkplaatsen, coördinatie-ontwerp, coördinatie-uitvoering,
energiecoördinator;
- het opvolgen van bouwprojecten, het verrichten van werkzaamheden als werfleider/projectleider;
- het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten;
- alle activiteiten van beheersmaatschappij, syndicus, rentmeester, expert, vastgoedmakelaar,
adviseur op alle domeinen, waar zij competent is en waar zij actief mag zijn overeenkomstig de
wettelijke be-palingen;
- het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen;
- de technische bijstand bij onteigening in burgerlijke zaken:
- infrastructuur, veiligheid en ruimtelijke planning;
- het uitvoeren van stabiliteitsstudies voor bouwwerken;
- het uitoefenen van beroep van veiligheidscoördinator; het verlenen van adviezen en diensten voor
het ontwikkelen van veiligheids- en kwaliteitssystemen in ondernemingen of ten behoeve van
particulie-ren, alsook het optreden als externe preventieadviseur en/of veiligheidscoördinator;
- het aanvragen van stedenbouwkundige vergunningen, attesten, documenten en
verkavelingsvergun-ningen en alle werkzaamheden die hiermee verband houden;
- het bepalen van muurgemeenheid;
- het indelen in loten en kavels;
- het schatten, evalueren en bepalen van huurschade, brand- en ontploffingsschade en elke andere
schade;
- het opmaken van plannen van aanleg, lastenboeken en bestekken, ontwerpen van wegen, rooi- en

 *16310417*
Neergelegd
12-05-2016

0653979641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onteigeningsplannen, detail plannen voor wegen en nutsvoorzieningen;
- de gewone en nauwkeurige waterpassing;
- het bepalen van inhoud en volume van voorraden en grondverzet;
- studiebureau technieken-energie (elektrische installatie, sanitair, verwarming, ventilatie, koeling,
…);
- expertise technieken- energie;
- grond- en afbraakwerken;
- alle studies met betrekking tot energie:
o EPB verslaggever (energieprestaties);
o haalbaarheidsstudie alternatieve energiesystemen;
o energieaudits;
o het opstellen energieprestatiecertificaten;
- geologische onderzoek en prospectie: metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
infor-matie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grond-water;
- geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie,
enzomeer;
- alle activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
- het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
- het voeren en verwerken van laserscanning en fotogrammetrie;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten, voor zover deze beperkt zijn
tot het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert en
hiermee niet onverenigbaar zijn;
- het schatten en evalueren van onroerend goed;
- studie van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en het
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzomeer;
- studie van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en de waterbouw en
het verkeer;
- studie en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzomeer;
- schade- en risico experten;
- het deelnemen aan en het organiseren van beurzen, het geven van opleidingen, lezingen en voor-
drachten, het ontwikkelen en verzorgen van opleidingen en trainingen inzake voormelde, alsook het
verlenen van advies hieromtrent;
- advies en ondersteunende activiteiten aan vennootschappen, ondernemingen of particulieren, met
name:
o advies inzake aan- en verkoop van goederen en rechten die verband houden met voorgaan-de;
o advies inzake investeringen;
o alle mogelijke management- en consultancyactiviteiten;
o het verlenen van adviezen, hulp, bijstand en/of andere diensten van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin en dit zowel aan bedrijven, onderne-mingen
en particulieren, als aan het bedrijfsleven en de overheid;
- de aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing, import en export van goederen en rechten die
verband houden met voorgaande.
De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken op de wijze die voor haar het meest geschikt
lijkt.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, doch uitsluitend voor eigen rekening:
- alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiden
van een roerend en/of onroerend patrimonium; de vennootschap zal binnen het kader van het doel
mogen overgaan tot het aankopen, verkopen, huren, verhuren in leasing geven of nemen, uitrusten,
in opstal of erfpacht nemen of geven, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeu-beld;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en verbou-
wen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en roerende
goederen;
- alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,
verkopen, rui-len, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief beheer hiervan, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

valorisering van alle on-roerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle administratieve
toelatingen vragen, alle las-tenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten
sluiten;
- de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de uitbating,
de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale verdeling
en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie onder alle
vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel onbebouwde als
bebouwde goederen van alle aard;
- de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
- het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
- projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en al-
les wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande, het
onderhande-len met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken personen,
het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
- handel in eigen onroerend goed;
- de (ver)huur en onderverhuur van al dan niet gemeubelde onroerende goederen;
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
- onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende of onroerende goederen en waarden; het ver-
werven en te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke
vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of nog op te richten;
- het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activitei-ten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen of
ondernemingen, met hetzelfde, gelijkaardig of verwant doel, en dit bij wijze van inbreng, fusie,
inschrijving, deelneming, finan-ciële tussenkomst borgstelling of anderszins.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstan-de dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglemen-teerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Het verstrekken van garanties en/of andere zekerheden jegens derden voor eigen verplichtingen en
/of voor verplichtingen van derden.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen en zal ook
mogen optreden als be-stuurder of adviseur bij vennootschappen voor zover het doel en de
activiteiten beperkt zijn tot het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep
van landmeter-expert en hiermee niet onverenigbaar is.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort
op rekening BE13 0017 8534 7139  bij BNP Paribas Fortis.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer Bram VAN CAMPENHOUT, wonende op het ogenblik van de oprichting van de
vennootschap te 2800 Mechelen, Schijfstraat 102 A; en
- de heer Wim COOLS, wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te 2490
Balen, Gerheide 141.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbe-grip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoe-fend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de eerste vrijdag van de maand juni, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2), zijnde:
- de heer Bram VAN CAMPENHOUT, statutaire zaakvoerder voornoemd; en
- de heer Wim COOLS, statutaire zaakvoerder voornoemd;
beiden verklarende hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Aan de uitoefening van hun mandaat kan een bezoldiging worden toegekend welke ten laste valt van
de vennootschap en waarvan het bedrag bepaald wordt door de algemene vergadering.
Buiten deze benoemingen worden geen andere (niet statutaire) zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmachtwordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de gewone commanditaire vennootschap AVO Fisc, met zetel te 2440 Geel,
Manheuvels 14, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administra-tieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
onderne-mingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


