





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Pieter Deprez

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Boudewijnplein 4 Bus 1

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
Blijkens een akte verleden voor Meester Ruud Jansen, geassocieerd notaris te Lommel op 25 mei
2016 werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht door:
De heer DEPREZ Pieter Jan Frans, geboren te Hasselt op 13 november 1984, nationaal nummer *, 
gehuwd met mevrouw Ahmad Rawaha Umtusalam, wonende te 3910 Neerpelt, Koning
Boudewijnplein 4, bus 2.
TITEL I - OPRICHTING
De comparant heeft verklaard een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten ven-
nootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “Dokter Pieter Deprez”
met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Koning Boudewijnplein 4, bus 1, waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd (18.600) euro bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
ONDERSCHRIJVING VAN HET KAPITAAL.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal zijnde achttienduizend
zeshonderd (€18.600,00) euro volledig geplaatst is en dat hij het gedeeltelijk volstort heeft door
inbreng in geld ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) in ruil waarvoor hij
honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde bekomt.
De comparant verklaart deze vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
Genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  * bij * geopend ten name van
de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 30 maart 2016, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
TITEL II - STATUTEN
HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Dokter Pieter Deprez”
Artikel 2
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België bij
besluit van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad en aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waartoe de
venno(o)t(en) behoort.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoten,
zijnde meer in het bijzonder de geneesheer-specialist(en) als huisarts in naam en voor rekening van
de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De
geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en

 *16311661*
Neergelegd
30-05-2016

0655760976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de geneesheer-vennoot van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer/geneesheren die tot de
vennootschap zijn toegetreden; het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in
het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer-vennoot voor de voornoemde activiteiten.
Mits inachtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, mag de vennootschap alle
onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen met respect voor
het burgerlijk karakter van deze vennootschappen.
Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voornoemd doel te bereiken. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of
onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen
als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de
vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren
met unanimiteit van stemmen.
De mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten toe te laten zich
verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De geneesheren-vennoten die allen ingeschreven dienen te zijn op de Lijst van de Orde der
Geneesheren en die hun beroep op actieve wijze dienen uit te oefenen, verbinden er zich toe hun
volledige medische activiteit in de vennootschap te brengen en alle daaruit voortvloeiende honoraria
zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.
De geneesheren-vennoten evenals de vennootschap dienen zich tegen medische fouten en de
beroepsmatige aansprakelijkheid te verzekeren bij een erkende verzekeringsmaatschappij.
De vennootschap mag op om het even welke wijze overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen aan- en verkopen
voor zover dit kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter  van
de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en
commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennoten zullen steeds de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Geneesheren naleven.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) en is
vertegenwoordigd in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de
nominale waarde.
Artikel 6
Elk aandeel heeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening, rekening houdend met de bepalingen van artikel 25, zoals hieronder geformuleerd. De
aansprakelijkheid der vennoten ten aanzien van de verplichtingen welke de vennootschap aanging,
is beperkt tot hun inbreng.
Artikel 7
De aandelen zijn steeds op naam en ondeelbaar.
Om als arts-vennoot te worden toegelaten moet men cumulatief aan vier voorwaarden voldoen: 1. de
hoedanigheid van arts bezitten; 2. ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der artsen; 3. bevoegd
zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen; 4. de medische activiteit uitoefenen in het kader
van de geneeskunde.
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister gehouden waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de (een)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 8
Elke overdracht van aandelen dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Het overlijden van de enige
vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
Bovendien is overdracht van aandelen slechts mogelijk mits unaniem akkoord van alle vennoten.
A. Overdracht onder levenden
De aandelen mogen uitsluitend overgedragen worden aan artsen die dienen te voldoen aan de
voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen zoals opgenomen in het hierboven vermelde
artikel 7, mits toestemming van minstens de helft der vennoten die de drie/vierde van het kapitaal
vertegenwoordigen, niet rekening houdend met de over te dragen aandelen. Voor de toetreding van
een nieuwe vennoot is evenwel het una¬nieme akkoord van alle vennoten vereist.
Er is geen verhaal tegen de weigering van toestemming.
De weigerende vennoten beschikken over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te
vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te
zien.
B. Overdracht wegens overlijden
De aandelen mogen bij overlijden uitsluitend overgedragen worden aan artsen die dienen te voldoen
aan de voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen zoals opgenomen in het hierboven
vermelde artikel 7, mits de unanieme toestemming van de overblijvende vennoten.
Deze toestemming wordt steeds vereist voor om het even welke rechtverkrijgenden.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen.
Artikel 9
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen zoals die zal
blijken uit de jaarrekening van het laatste boekjaar voor dat waarin de vennoot overleden is.
In tegenstelling tot artikel 8 B. en hetgeen hiervoor werd bepaald heeft het overlijden van de enige
vennoot niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Binnen een termijn van één maand na
het overlijden dienen de erfgenamen de procedure aan te vatten tot wijziging van het doel van de
vennootschap zodanig dat dit geen uitstaans meer heeft met de uitoefening van de geneeskunde,
ofwel de ontbinding van de vennootschap uit te spreken.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere geneesheer blijft haar bedrij¬vigheid
beperkt tot het beheer en in standhouden van de goederen van de vennootschap.
HOOFDSTUK III : BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur, met een maximum van
twintig (20) jaar, hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid
in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit
reden van onbekwaamheid, van ziekte of welk danige reden van ernstige aard.
Herverkiezing van de zaakvoerder is mogelijk.
Indien meerhoofdig, is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Artikel 11
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aangaan, onverminderd de bepalingen van het reglement van inwendige
orde ter goedkeuring neer te leggen aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt
en hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. De bezoldiging dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 12
Iedere geneesheer is gehouden door zijn beroepsaansprakelijkheid. Voor de andere hande¬lingen
heeft de vennoot slechts zijn aansprakelijkheid als vennoot.
Iedere patiënt heeft de vrije keuze van geneesheer. De geneesheer heeft een therapeutische vrijheid
en onafhankelijkheid in het diagnose stellen. Hij is gehouden door het beroepsgeheim.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten  en de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 13
Ingeval de zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, strijdig met dit van de vennootschap is hij verplicht de bepalingen vervat in het Wetboek van
vennootschappen na te leven.
Artikel 14
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder, die individueel optreedt; indien er twee of meerdere zaakvoerders zijn,
vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 15
De zaakvoerder kan aan één of meer directeurs of gevolmachtigden een bepaald gedeelte van zijn
bevoegdheden inzake dagelijks bestuur beperkt in materie en tijd afstaan en dit met uitzondering van
de eigenlijke medische activiteiten.
De zaakvoerder bepaalt in dit geval de bijzondere vergoedingen die met deze functies gepaard gaan.
Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijke uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om vijftien
uur (15u00). Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Artikel 17
De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Artikel 18
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19
De algemene vergadering kan op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aan¬tal ter
vergadering vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 20
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt.
Artikel 21
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.  Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren neergelegd te worden.
Artikel 22
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de alge-
mene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
HOOFDSTUK V : JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 23
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig de¬cember van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar sluit de zaakvoerder de boeken en geschriften af en maakt hij de
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in het
Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 24
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden verleend.
Artikel 25
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, sociale lasten en
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Op deze nettowinst wordt er vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve, deze
voorafname zal niet meer verplichtend zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit alles
met in acht name van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen. Tot
het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van
de vennootschap.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren-
vennoten vereist.
Artikel 26
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
HOOFDSTUK VI : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 27
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering vol¬gens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbin¬ding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
geneesheren.
Artikel 28
Ieder in de vreemde gehuisveste vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar, is gehouden ter
uitvoering van deze statuten in België huisvesting te kiezen.
Bij gebreke zal hij aanzien worden als hebbende woonst gekozen op de zetel van de vennootschap.
HOOFDSTUK VII :  BASISWET
Artikel 29
a- Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, zijn de bepalingen
vervat in het Wetboek van vennootschappen van toepassing.
b- Bovendien is de vennootschap gehouden de bepalingen van de “Code van Geneeskundige
plichtenleer“ te eerbiedigen.
TITEL III - SLOTVERKLARINGEN
* De oprichter verklaart zich in alles te gedragen naar de bepalingen vervat in het Wetboek van
vennootschappen, ofschoon het sociaal voorwerp van de vennootschap specifiek burgerlijk is.
* De oprichter verklaart dat de voornaamste uitoefening van het doel (geneeskunde) tot nader order
zal geschieden in Neerpelt.
* In geval van betwisting aangaande deontologische aangelegenheden is de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren van Limburg bevoegd.
* De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de
bepalingen van de Code van Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
*  Wanneer de vennootschap voornemens is een vermogensbestanddeel dat toebehoort aan een
zaakvoerder of aandeelhouder te verkrijgen binnen de twee jaar vanaf de oprichting, in voor-komend
geval bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, tegen een vergoeding
van tenminste een tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, dan is de commissaris of de
bedrijfsrevisor door de zaakvoerder aangewezen, verplicht een verslag op te maken. Dit verslag
wordt dan gevoegd bij een bijzonder verslag door de zaakvoerder opgemaakt.
 Deze verkrijging behoeft vooraf de goedkeuring van de Algemene Vergadering.  De verslagen van
de zaakvoerder en van de revisor worden op de agenda aangekondigd.
* Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op 31 december 2017.
* De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Koning Boudewijnplein 4, bus 1.
* Er wordt geen commissaris benoemd.
* Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische acti-
viteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele artsenvennoot-
schappen kan oprichten. Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaande goedkeuring
van de Orde te verkrijgen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL V BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigt de comparant dat de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dokter Pieter Deprez”
opgericht is en neemt terstond de volgende beslissingen:
1. De heer DEPREZ Pieter voormeld, wordt als zaakvoerder benoemd voor een duur van twintig jaar,
hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is
door enige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


