





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GKW Floré

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 86

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Giselinde VAN DUFFEL te Lochristi-
Zaffelare, op 25 mei 2016, I. dat er door 1) Mevrouw FLORÉ Greet, geboren te Gent op 27 augustus
1981, wonende te 9000 Gent, Hertstraat 76; 2) De heer FLORÉ Koen Marijke, geboren te Gent op 15
februari 1983, wonende te 9040 Gent-Sint-Amandsberg, Schilderstraat 20, en 3) De heer FLORÉ
Wim Marijke Halewijn, geboren te Gent op 29 mei 1987, wonende te 9000 Gent, Engelbert van
Arenbergstraat 86, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de benaming ‘GKW Floré’, II. dat het maatschappelijk kapitaal van €21.279.000,00 volledig geplaatst
en volstort is als volgt: A. 1) door mevrouw Floré Greet een inbreng in natura van haar één/derde
onverdeeld deel in volle eigendom die zij bezit van de honderd achtennegentigduizend vierhonderd
eenenzeventig (198.471) certificaten in de “Stichting Administratiekantoor Familie A. Floré”, waarvan
de zetel gevestigd is te Honselersdijk, Middel Broekweg 130-132 (2675 KJ) (Nederland), 2) door de
heer Floré Koen een inbreng in natura van zijn één/derde onverdeeld deel in volle eigendom die hij
bezit van de honderd achtennegentigduizend vierhonderd eenenzeventig (198.471) certificaten in de
“Stichting Administratiekantoor Familie A. Floré”, waarvan de zetel gevestigd is te Honselersdijk,
Middel Broekweg 130-132 (2675 KJ) (Nederland), en 3) door de heer Floré Wim een inbreng in
natura van zijn één/derde onverdeeld deel in volle eigendom die hij bezit van de honderd
achtennegentigduizend vierhonderd eenenzeventig (198.471) certificaten in de “Stichting
Administratiekantoor Familie A. Floré”, waarvan de zetel gevestigd is te Honselersdijk, Middel
Broekweg 130-132 (2675 KJ) (Nederland).
De beschrijving van de inbreng in natura, de wijze van gevolgde waardering en de wijze van
vergoeding als tegenprestatie van de gedane inbreng in natura wordt, overeenkomstig artikel 219 § 1
van het Wetboek van Vennootschappen, gestaafd door het verslagschrift opgemaakt door de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VGD Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne
Demunterlaan 5 bus 4 en kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, vertegenwoordigd door haar
verantwoordelijke vennoot, de heer Marc Wauters, bedrijfsrevisor, op 25 mei 2016. Het rapport van
de bedrijfsrevisor besluit als volgt:
“6. BESLUITEN
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA  ‘GKW FLORÉ’ bestaat uit  de inbreng van
198.471 certificaten van de Stichting Administratiekantoor Familie A. Floré. Daarnaast gebeurt een
inbreng in geld door mevrouw Greet Floré, de heer Koen Floré en de heer Wim Floré, zodat het
kapitaal wordt afgerond tot een bedrag van 21.279.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing
van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en dat

 *16311598*
Neergelegd
30-05-2016

0655758305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het aantal
en de nominale waarde, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 21.276 aandelen van de vennootschap ‘GKW
FLORÉ’ zonder vermelding van nominale waarde .
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten vanaf de oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 §1 van het Wetboek van vennootschappen
aangaande de inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA ‘GKW FLORÉ’ en mag niet voor
andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te  Dendermonde op 25 mei 2016,
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
vertegenwoordigd door Marc Wauters
Bedrijfsrevisor”
B. 1) door mevrouw Floré Greet een inbreng in geld van een bedrag van negenhonderd zeventig
euro (€970,00), 2) door de heer Floré Koen een inbreng in geld van een bedrag van negenhonderd
zeventig euro (€970,00) en 3) door de heer Floré Wim een inbreng in geld van een bedrag van
negenhonderd zeventig euro (€970,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan
ondergetekende notaris is overhandigd overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen.
en III. dat de statuten als volgt luiden:
A.  NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ‘GKW Floré’.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Stationsstraat 86.
Deze mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bekend te maken in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar iedere andere plaats in het Vlaams of Brussels
Hoofdstedelijk gewest.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
a)  De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b)  Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c)  De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d)  Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en
op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gege-
vensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
e)  Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
f)  Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt éénentwintig miljoen tweehonderd negenenzeventigduizend
euro (€21.279.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door éénentwintigduizend tweehonderd negenenzeventig (21.279)
aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/éénentwintigduizend twee-
honderd negenenzeventigste (1/21.279ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 – Aandelen op naam - Register
De aandelen zijn steeds op naam en worden voorzien van een volgnummer.
C. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar
vast te stellen.
De heer Floré Etienne, wonend te 9080 Lochristi, Stationsstraat 86, wordt voor de duur van de
vennootschap tot statutair zaakvoerder aangesteld. Ingeval van overlijden of
handelingsonbekwaamheid van de heer Etienne Floré, voornoemd, zal hij worden opgevolgd als
statutair zaakvoerder door zijn 3 kinderen, te weten Greet, Koen en Wim Floré, die een college
vormen.
Artikel 13 – Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14 – Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zowel als eiser en als
verweerder.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen ze gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, zal de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
meerderheid van de zaakvoerders.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december om 18 uur. 
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 22 – Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam, de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 26 - Stemrecht
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld door de
zaakvoerder(s), dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de
algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
F. INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 30 – Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
volgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 31 – Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
G. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 34 – Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen. Zij beschikken over alle machten genoemd in de
artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich verenigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Bijzondere volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar
bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos,
Veldstraat 39, en aan mevrouw Katrien Huysse, wonend te 9220 Hamme, Meerstraat 189, samen of
ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te
vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze
overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of
stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of
stopzetting van een Belasting over de Toegevoegde Waarde-nummer, de aansluiting, wijziging of
stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en het
voeren van alle procedures met betrekking tot de registratie als aannemer.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
- expeditie der oprichtingsakte
- bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor
- bijzonder verslag van de oprichters
Geassocieerd notaris Giselinde Van Duffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


