





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVANAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijksweg 12 Bus A

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Onderwerp akte :  OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden voor ons, meester Xavier DEWEER, notaris te Zulte (Olsene), aangeboden ter
registratie op 10 mei 2016 blijkt dat :
1. De heer VAN HOUTTE Michaël Daniël Hubert, geboren te Deinze op 20 februari 1982, echtgenoot
van mevrouw DE BOEVER Griet Cecile Johan, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg
12/A000.
2. Mevrouw DE BOEVER Griet Cecile Johan, geboren te Gent op 22 oktober 1981, echtgenote van
de heer VAN HOUTTE Michaël Daniël Hubert, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg
12/A000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “
EVANAC”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN HOUTTE Michaël, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg 12/A000, titularis
van vijftig (50) aandelen
2. Mevrouw DE BOEVER Griet, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Rijksweg 12/A000, titularis van
vijftig (50) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 6200.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank waarvan de zetel gevestigd is te 1080 Brussel,
Havenlaan 2.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ARTIKEL 1: Aard - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "EVANAC”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Rijksweg 12/A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften van statutenwijziging.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,

 *16310276*
Neergelegd
10-05-2016

0653883532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij gewoon besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke – en/of rechtspersoon in België
of in het buitenland, alle verrichtingen te stellen of te laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- het voeren van handel en van handelsbemiddeling, voor groot – en kleinhandel, de aan- en verkoop
ervan te verzorgen, patenten en octrooien en licenties te nemen, te kopen en te verkopen op te
treden als commissionair, bemiddelaar en deel te nemen aan alle gelijkaardige activiteiten,
verrichtingen die haar doel kunnen verbeteren of verwezenlijken, deelnemen aan beurzen, zelfs het
organiseren ervan, de vennootschap kan onroerende goederen verwerven, verkopen, ter beschikking
stellen, huren en verhuren van onroerende goederen, participaties nemen onder eender welke vorm,
in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of
een ander doel,  evenals het verlenen van alle managementbijstand, het beheren van
vennootschappen, optreden als bestuurder in vennootschappen, tijdelijke verenigingen en dit in de
ruimste zin van het woord, advies, bijstand, en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij
competent het nemen en aanbieden van patenten en octrooien als ook licenties , consultancy geven
en als consultant optreden, de organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele
contacten en alles wat daarmee verband houdt en met name :
- Studiebureau voor alles wat industriële, wetenschappelijke en technologische en in het bijzonder
elektromechanica, elektriciteit, verwarming en koeltechnieken , klimatisatie en alles wat hier mee te
maken kan hebben.
- Aankopen, verkopen en plaatsen van alle mogelijke elektrische, ventilatie - , klimatisatie toestel,
toebehoren en hulpstukken in het ruimste zin van het woord. Dit zowel voor groothandel als
detailhandel, voor zowel import als export.
- Alle sanitaire en HVAC activiteiten in het ruimste zin van het woord, voor zowel groothandel als
detailhandel.
- Aannemingswerken en in het bijzonder voor de uitvoering van elektriciteit - , verwarming - ;
ventilatie – en klimatisatie werken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf heden, onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de  griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap verkrijgt slechts rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
maar elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
ARTIKEL 13: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer natuurlijke - of rechtspersonen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor de eerste maal wordt als statutair zaakvoerder aangesteld,  voor een onbeperkte duur : de
heer VAN HOUTTE Michaël, oprichter voornoemd, die aanvaardt en die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
24 oktober 1934.
Bij feitelijke onbekwaamheid langer dan drie maanden, om welke reden ook, van de statutaire
zaakvoerder, mag de algemene vergadering, zelfs zonder toestemming van de statutaire
zaakvoerder, een bijkomende zaakvoerder benoemen, waarvan zij de duur van zijn mandaat bepaalt.
ARTIKEL 16: Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder(s) werden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 35: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris, alsmede de jaarrekening, en stelt hij, voor zover wettelijk verplicht het jaarverslag op, dit
alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat betreft het neerleggen van de jaarrekening, dienen de dan  geldende wettelijke voorschriften
nageleefd te worden.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
2. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
3. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar
2018 om veertien uur.
4. Volmacht
De oprichters geven volmacht aan de besloten vennootschap  Fiduciaire Dieber & Partners ovv cvba,
haar bestuurders, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht
verleend wordt, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle nodige stukken te ondertekenen
in verband met de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in het ondernemingsloket,
Belasting over de Toegevoegde Waarde en de sociale zekerheid en het verrichten van andere
administratieve formaliteiten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Xavier DEWEER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


