





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Floor Martens, anesthesiste

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olieslagerijstraat 39

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op vijf
januari tweeduizend zestien, die eerstdaags zal geboekt worden in het registratiekantoor te
Oostende.
Dat er door:
Mevrouw MARTENS, Floor Miet Lies, wonende te 8020 Waardamme (Oostkamp), Olieslagerijstraat
39.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid - BV BVBA - werd opgericht.
1. Benaming: Dr. Floor Martens, anesthesiste
2. Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8020 Waardamme (Oostkamp),
Olieslagerijstraat 39.
3. De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de Arts-vennoot op het gebied van de anesthesie, dit door de enige vennoot
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de Arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de Arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake anesthesie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
Artsen niet mogen afsluiten met andere Artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.

 *16300681*
Neergelegd
08-01-2016

0645756021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van Artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van Artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 januari 2016.
5. Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in geld
onderschreven en volgestort ten belope van twee/derden.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE63 0017 7407 2608 bij
BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 januari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste maandag van de maand december
van ieder jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
7. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die Arts is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
8. Vertegenwoordiging:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni
hieropvolgend.
Het eerste boekjaar verloopt van 1 januari 2016 tot 30 juni 2017.
10. Winstverdeling:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
11. Ontbinding en vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.
Overneming van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur:
Mevrouw Martens Floor, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart tevens niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling
voor het uitoefenen van dit mandaat.
Volmacht
De comparante en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, met name aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Devoldere Consulting", met zetel te 9820
Merelbeke, Esdreef 15 of één of meerdere door haar aangeduide lasthebbers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 5 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


