





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCC Lift Services

SCC LS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Claessensdreef 68 A

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de elfde april, voor Meester Chris
Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap werd opgericht door :
1. De heer BOEREN Serge Jeanne Hugo, geboren te Ekeren op 20 december 1977, wonende te
2950 Kapellen, Claessensdreef 68 A.
2. Mevrouw ADRIAENSEN Ann Jozef Josephina, geboren te Merksem op 2 augustus 1972,
wonende te 2950 Kapellen, Claessensdreef 68 A.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
RECHTSVORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan¬¬sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “SCC Lift Services”, in het kort “SCC LS”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Claessensdreef 68 A.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
Installatie, reparatie, renovatie en plaatsing van liftinstallaties allerlei voor zowel industriële,
commerciële als particuliere toepassingen.
Algemene ondersteuning van commerciële als ook particuliere projecten allerlei omtrent onderhoud-
herstelling- en reparatiewerken.
Studies, ontwerp, realisatie en optimalisatie van onderdelen en / of gehelen van installaties en
processen in alle industrietakken.
Het verlenen van services voor alle soorten mechanische componenten.
Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
Aankoop en verkoop, het vervaardigen, het onderhoud, de reparatie, de revisie en het bedrijfsklaar
maken van alle soorten mechanische componenten.
Handel, invoer, uitvoer, distributie en verhuur van alle componenten of installaties en bijhorend
materiaal en apparaten in alle industrietakken.
Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het
uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van marketing, management, producten en eveneens hun ontwikkeling.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van   
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in  pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16308107*
Neergelegd
11-04-2016

0651778533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager,    
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het  kader
van het maatschappelijk doel. De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en
instemmend in de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten, kan het maatschappelijk
doel uitleggen, verklaren en uitbreiden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in
België als in den vreemde, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, wier
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van 6.200 euro zoals blijkt uit het aan ons, notaris,
voorgelegde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door : 
- door de heer Boeren, voornoemd, 50 aandelen overeenstemmend met 9.300 euro, volstort ten
bedrage van 3.100 euro;
- door mevrouw Adriaensen, voornoemd, 50 aandelen overeenstemmend met 9.300 euro, volstort
ten bedrage van 3.100 euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van september om negentien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens
zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 maart 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2017.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te
zijn aange¬gaan door de bij deze opge¬richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de heer BOEREN en
mevrouw ADRIAENSEN, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: IMAC Boekhoudkantoor, te
2950 Kapellen, Irisdreef 22, RPR 0809.994.639 (Antwerpen), aan wie de macht wordt verleend om
alle verrichtingen te doen bij de erkende ondernemingsloketten, de kruispuntbank en de BTW-
administratie met betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


