





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRUISING VAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Malendriesstraat 36

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Diels te Boutersem op 24 maart 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
blijkt dat:
de heer RICHARD Max Jozef Rita, geboren te Leuven op 20 mei 1974, echtgenoot van mevrouw
OPSTEYN Jessica, wonende te 3370 Boutersem (Kerkom), Malendriesstraat 36,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "CRUISING VAN".
Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem (Kerkom), Malendriesstraat 36.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- Overige uitgeverijen van software
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Computerconsultancy activiteiten
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Webportalen
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige zakelijke dienstverleningen
- Overige vormen van onderwijs
- Vervaardigen van kantoor- en winkelmeubelen
- Vervaardigen van keukenmeubelen
- Vevaardigen van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer – en badkamermeubelen
- Vervaardigen van tuin- en terrasmeubelen
- Vervaardigeen van andere meubelen
- Detailhandel in meubels
- Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
- Verhuur en exploitatie van eigen residentieel onroerend goed
- Beheer eigen onroerend goed.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen

 *16307283*
Neergelegd
30-03-2016

0650857924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van twee/derde
per aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve
dient nog te worden bijgestort door de heer Max RICHARD: een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
"CRUISING VAN" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op  22 maart 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op 1 april
2016 en eindigt op 31 december 2016.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2017.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur met ingang vanaf 1 april 2016:
de heer RICHARD Max Jozef Rita, geboren te Leuven op 20 mei 1974, echtgenoot van mevrouw
OPSTEYN Jessica, wonende te 3370 Boutersem, Malendriesstraat 36.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
SBB Accountants & Belastingconsulenten, Vuurkruislaan 2, 3000 Leuven, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te
verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


