





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herkenrodedreef 67

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 20 mei 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
- De heer YILMAZ Murat, geboren te Hasselt op zeven december negentienhonderd tweeëntachtig,
gehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Herkenrodedreef 67.
- De heer YILMAZ Mesut, geboren te Hasselt op negenentwintig juli negentienhonderd zesentachtig,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Wijngaardstraat 9.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : CRM
Zetel : Hasselt, Herkenrodedreef 67
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);
- de groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.;
- de groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances);
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.;
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.;
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances);
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.;
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
- de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- de reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
- de revisie van automotoren;
- het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- de groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands

 *16310954*
Neergelegd
20-05-2016

0654868180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderdelen;
- de groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- de kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- de kleinhandel in banden voor motorvoertuigen:
- de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;
- groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;
- het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de onderhoud en reparaties van machines;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken
van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters.;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- het ruimen van bouwterreinen;
- grondverzet;
- proefboren en boren;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- onderneming voor het uitvoeren van laswerken;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden.
Zij mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of op
elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect het door de vennootschap
nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te komen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Het genoemde bedrag werd voor één/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij ING Bank zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële instelling op
20 mei 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste werkdag van de maand december om negentien (19.00) uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Worden tot zaakvoerder benoemd:
- De heer YILMAZ Murat, geboren te Hasselt op zeven december negentienhonderd tweeëntachtig,
gehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Herkenrodedreef 67.
- De heer YILMAZ Mesut, geboren te Hasselt op negenentwintig juli negentienhonderd zesentachtig,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Wijngaardstraat 9.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zeventien.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan Accountancy C&S BVBA,
boekhouder te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


