





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiemeersstraat(S.B.V.) 15

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Michaël Mullie, te Zwevegem, op vierentwintig maart
tweeduizend zestien, ter registratie blijkt dat :
1° De heer DELEERSNYDER Gino Nico, geboren te Waregem op 25 juli 1966, echtgenoot van
Delaere Conny Bertha, wonende te 9870 Zulte, Waregemstraat 27;
2° De heer DELEERSNYDER Nic Marcel, geboren te Waregem op 25 juni 1959, thans ongehuwd,
wonende te 8770 Ingelmunster, Kortrijkstraat 164;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DN”,
met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Hooiemeersstraat 15, waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal twintigduizend euro (20.000,00€) bedraagt, vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de tweehonderd (200) aandelen door hen in geld
wordt ingeschreven
-de heer Deleersnyder Gino, voornoemd, honderd tachtig (180) aandelen, volstort ten belope van
elfduizend zevenhonderd euro (€11.700,00);
-de heer Deleersnyder Nic, voornoemd, twintig (20) aandelen, volstort ten belope van duizend
driehonderd euro (€1.300,00)
De comparanten verklaren en bevestigen:
1) dat de inschrijving volgestort is ten belope van dertienduizend euro (13.000,00€);
2) dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank.
Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te
blijven.
II. STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DN”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Hooiemeersstraat 15.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
- projectontwikkeling, bouwpromotor;
- algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan;

 *16306962*
Neergelegd
25-03-2016

0650791707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en materialen;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
- het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen;
- het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van "sleutel op de deur";
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- de bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
 - het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren;
- het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- vervaardiging van meubels;
- plaatsen van metalen constructies;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
- alle lood- en zinkwerk;
- isolatiewerkzaamheden en voegwerken;
- loodgieterwerk;
- de installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair;
- vloerafwerking en wandbekleding;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
- plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken;
- stukadoorswerk en het plaatsen van chapes;
- schilderwerken en glaszetten;
- het behangen en stofferen;
- het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
- algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
- het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
- de installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders;
- de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
- bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond;
- de installatie van particuliere zwembaden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- bouwen van individuele huizen - sleutel op de deur;
- overige bouwactiviteiten en bouwklusjes;
- het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en
fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel
van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het
even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het
hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Artikel 6. : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoten zich door de onderschrijving van aandelen verbonden
hebben, zijn deze vennoten niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een aandeel
uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.
Artikel 8. : Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit
het register, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap. In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst
aan de medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald
aangeboden werden en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de
aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen,
worden afgestaan.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstand doener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 17. : Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen
TITEL IV. – CONTROLE
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op 20 juni om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging – Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25. : Stemrecht – Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 26. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27. : Besluiten buiten de agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG – CONTROLEVERSLAG
Artikel 29. : Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt 31 december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te
stellen. In die hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de
goedkeuring van de jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te
verlenen aan de zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 38. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 20 juni 2017 om 10 uur.
3) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4) Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Deseyn & Taelman, boekhouding – Fiscaliteit te
Anzegem of haar afgevaardigde(n) om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
5) Benoeming zaakvoerder: En onmiddellijk hebben de comparanten, optredend als buitengewone
algemene vergadering, het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer DELEERSNYDER
Gino, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen
is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                                                                     - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Michaël Mullie, geassocieerd notaris te Zwevegem, met standplaats Sint-Denijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


