





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIDCORE PROPERTY SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderlaan 133 Bus 40

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijftien april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De naamloze vennootschap “MARKLAND ANTWERP”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 133, BTW BE0881.057.235, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0881.057.235.
2. De naamloze vennootschap “MARKLAND NORTH TRADE 2”, waarvan de maatschappelijk zetel
gevestigd is te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 133, bus 40, BTW BE0881.201.052, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0881.201.052.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer MUSCH Serge Louis Julienne, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2930 Brasschaat, Luisterburg 4, ingevolge onderhandse
volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "MIDCORE PROPERTY SERVICES"
3. Zetel : te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 133 bus 40
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland: alle verrichtingen en studies die
betrekking hebben op alle soorten onroerende goederen en/of rechten, onroerend uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming en die betrekking hebben op alle roerende goederen en/of rechten
die eruit voorvloeien alsook alle verrichtingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
aard die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop,
de waardering, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de verhuring (al dan niet gemeubeld), de
verkoop, de overdracht, het beheer, de verbouwing, de constructie en de verdeling van onroerende
goederen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle roerende of onroerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of investeren in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen of
verenigingen.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in en
toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en verenigingen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.

 *16308798*
Neergelegd
19-04-2016

0652624116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00), verdeeld in VIJFDUIZEND (5.000,00) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1. de gewone commanditaire vennootschap “RCR MANAGEMENT & INVESTMENT”, gevestigd te
2322 Hoogstraten, Schoolstraat 32, met als vaste vertegenwoordiger, de heer CROYMANS Henricus
Jacobus Victorine, wonende te 2322 Hoogstraten, Schoolstraat 32
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ERIC CLAESSENS MANAGEMENT
CONSULTANCY”, afgekort “E.C.M.C.”, gevestigd te 2600 Antwerpen, Belpairestraat 3, bus 5.2, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Claessens Eric Carolina Eduard, wonende te 2600 Antwerpen,
Belpairestraat 3, bus 5.2.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
DELEGATIE VAN MACHTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden aangesteld als bijzonder volmachtdrager:
1. de gewone commanditaire vennootschap “RCR MANAGEMENT & INVESTMENT”, voornoemd,
gevestigd te 2322 Hoogstraten, Schoolstraat 32, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
CROYMANS Henricus Jacobus Victorine, wonende te 2322 Hoogstraten, Schoolstraat 32
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ERIC CLAESSENS MANAGEMENT
CONSULTANCY”, afgekort “E.C.M.C.”, voornoemd, gevestigd te 2600 Antwerpen, Belpairestraat 3,
bus 5.2, met als vaste vertegenwoordiger de heer Claessens Eric Carolina Eduard, wonende te 2600
Antwerpen, Belpairestraat 3, bus 5.2.
met de volgende machten die zij afzonderlijk kunnen uitoefenen:
a) op financieel gebied: alle sommen geldig voldoen, alle cheques uitgeven en voldoen, alle
stortingen en overschrijvingen doen, alle wissels ondertekenen en rugtekenen, het al evenwel slechts
tot een maximaal bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) per verrichting;
b) het in ontvangst nemen van poststukken en aangetekende zendin-gen; het ondertekenen van de
dagelijkse briefwisseling;
de vennootschap vertegenwoordigen bij alle openbare en private administraties;
c) het verrichten van de handelingen van louter beheer met be-trekking tot de eigendommen van de
vennootschap.
d) op commercieel gebied: het afsluiten van contracten, het leveren van diensten, het plaatsen van
bestellingen tot een maximaal bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) per verrichting;
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een cvba “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus
4 en met kantoor te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 51 bus 11, aan de heer Kris Peerlinck of één van
haar bedienden, allen bevoegd afzonderlijk op te treden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


