





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDN HR CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Denderhoutembaan 257

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING:
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 25 april 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°  Rechtsvorm en Benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VDN HR
CONSULTING”.
2° Zetel: te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 257
3° Duur: voor onbepaalde tijd.
4° Vennoten:
1/  De heer VAN dEN NOORTGATE, Peter Valère, geboren te Gent op 3 december 1982, wonende
te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 257;
2/  Mevrouw VAN DEN MEERSCHE, Kim, geboren te Oostende op 6 augustus 1982, wonende te
9400 Ninove, Denderhoutembaan 257;
5° Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- Voormelde heer Peter Van den Noortgate ten belope van achttien duizend vierhonderd veertien
Euro (€ 18.414,00) waarvoor hem 99 aandelen van de vennootschap worden toegekend;
- Voormelde mevrouw Kim Van Den Meersche ten belope van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00)
waarvoor haar 1 aandeel van de vennootschap wordt toegekend;
doch thans slechts volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00), hetzij door:
- Voormelde heer Peter Van den Noortgate ten belope van zesduizend honderd achtendertig Euro (€
6.138,00);
- Voormelde mevrouw Kim Van Den Meersche ten belope van tweeënzestig Euro (€ 62,00);
Bijgevolg dient er later nog een verdere volstorting te gebeuren van twaalfduizend vierhonderd Euro
(€ 12.400,00), hetzij door :
- Voormelde heer Peter Van den Noortgate ten belope van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig Euro (€ 12.276,00);
- Voormelde mevrouw Kim Van Den Meersche ten belope van honderd vierentwintig Euro (€ 124,00);
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis.
6° Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd samengesteld
door inbreng in geld.
7° Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8° Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzieningen zijn verrekend, maakt het netto resultaat van de
vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16309299*
Neergelegd
26-04-2016

0652831774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9° Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroerende goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als statutair zaakvoerder: voormelde heer Peter Van den Noortgate.
Deze zaakvoerder heeft zijn mandaat aanvaard, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
10°  Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11°  Doel:
A. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
*  het waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar en het ter beschikking
stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in
de meest ruime zin;
*  het verlenen van bijstand, advies, leiding en verstrekken van diensten aan bedrijven, privé-
personen en (overheids)instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van human
resources, informatica toepassingen, algemeen management en operationeel beheer, strategie,
communicatie, marketing, verkoop, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde verte-genwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
*  consultancy, opleiding, technische en organisatorische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden;
*   de organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen-
als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen de logistieke en intellectuele
bijstand.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
B.  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam :
*   het verwerven en aanhouden van participaties, aandelen en certificaten. In eender welke vorm, in
alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, holding, landbouw –of
immobiliënvennootschappen of ondernemingen. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve, operationele, strategische en financiële bijstand aan deze vennootschappen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen.
*   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan  en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnen-huisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
*   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan  en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bij-zonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aan-delen, obligaties, staatsfondsen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
12° Jaarvergadering: op de eerste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20.00 uur) op de
maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht.
De oprichters verleenden bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Roosens BVBA, Bosveld 24,
9400 Ninove, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve en fiscale formaliteiten te verzekeren.
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


