





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUNZBURG SCHOTS ADVOCATEN

GGW(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltplaats 12 Bus 3

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves De Deken te Antwerpen op 26 mei 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
A. RECHTSVORM - BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm. Zij heeft de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Gunzburg Schots
Advocaten”, in het Frans “Gunzburg Schots Avocats”, in het Engels “Gunzburg Schots Advocates”,
welke benamingen afzonderlijk mogen gebruikt worden.
Als afgekorte benamingen mogen ook afzonderlijk gebruikt worden ‘GGW’ of ‘GG&W’.
Een van deze namen moet steeds voorkomen op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, gevolgd of voorafgegaan door de woorden ‘burgerlijke vennootschap met
handelsvorm’, en de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of het
letterwoord ‘CVBA’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Franklin Rooseveltplaats 12 bus 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, moeten steeds voorkomen op de in artikel 1 vermelde stukken.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de bestuurders worden overgeplaatst naar iedere andere
gemeente in het Nederlandstalige gebied van België en het tweetalige Brusselse Hoofdstedelijk
Gewest.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van het bestuursorgaan, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en
wijziging van inschrijving in het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de bestuurders zowel in het binnen- als in het buitenland bijkomende administratieve
zetels en bedrijfszetels oprichten, alsook alle filialen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat en alle andere
aanverwante activiteiten, mandaten en functies die overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke
en reglemen¬taire bepalingen toegelaten zijn, zoals onder meer het geven van onderwijs, het
publiceren van boeken en artikels, het optreden als bestuurder, vereffenaar, gerechtsmandataris,
voorlopig bewindvoerder, mandataris ad hoc, deskundige, bemiddelaar, en zo meer.
De vennootschap mag voor haar eigen rekening of voor rekening van derden tot alle roerende,

 *16311613*
Neergelegd
30-05-2016

0655739794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende, financiële of diver¬se verrichtingen overgaan die rechtstreeks of on¬recht¬streeks in
verband staan met de uitoefening van het beroep of die de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen
dan wel vergemakkelijken.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen
samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door E.S.V.,
E.E.S.V. of een ander samen-wer¬kings¬ver¬band.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
B. KAPITAAL – AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en is deels vast en deels veranderlijk. Het wordt gesplitst
in aandelen met een nominale waarde van tien euro (€ 10) per aandeel.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen. Het dient volledig geplaatst te
zijn en kan slechts gewijzigd worden mits naleving van de vereisten voor een statutenwijziging en, in
voorkomend geval, mits naleving van het huishoudelijk reglement.
Het veranderlijk deel van het kapitaal kan gewijzigd worden zonder statutenwijziging, ingevolge de
toetreding of uittreding van vennoten, de kapitaalverhoging of de terugneming van aandelen.
Artikel 6: Aandelen
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.  De houders van aandelen of elke belanghebbende derde kunnen
inzage nemen van het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de houders van aandelen een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen kunnen geldig worden onderschreven door of overgedragen worden aan natuur¬lijke
personen die inge¬schreven zijn op het Tableau van de Orde van één van de balies van België, dan
wel inge¬schreven zijn bij de balie van één van de Lidstaten van de EU en die vol¬doen aan de
daartoe gestel¬de voor¬waar¬den van de Raden van de Orde van Advo¬caten.
Eveneens vennoot kunnen worden eenpersoonsvennootschappen die de uitoefening van het beroep
van advocaat tot doel hebben, voor zover hun respectievelijke vennoot een advo¬caat is die voldoet
aan de in het vorige lid beschreven voorwaarden.
Andere dan in dit artikel bedoelde natuurlijke of rechtsper¬sonen kunnen geen ven¬noot worden.
Artikel 7: Overdracht van aandelen - Ondeelbaarheid
De aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of wegens overlijden tussen vennoten
onderling. Geen overdracht is geldig indien deze niet door minstens vier vijfde van alle ven¬noten
wordt goedgekeurd.
De overdracht van de aandelen door een vennoot aan een eenpersoonsvennootschap die de
uitoefening van het beroep van advocaat door de overdragende vennoot tot doel heeft, zal niet als
een overdracht in de zin van het voorgaande lid worden beschouwd.
Als een overdracht in de zin van het eerste lid zal evenmin worden beschouwd, het verwerven van
aandelen door de enige vennoot van een eenpersoonsvennootschap wegens ontbinding of
anderszins.  Voorwaarde daartoe is dat daarbij de door de Orde van Advocaten opgelegde
bepalingen worden gerespecteerd.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap zal per aandeel  slechts één enkele persoon,
aanvaard in zijn hoedanigheid van vennoot, als eigenaar erkennen; zij mag de rechten verbonden
aan de titel opschorten, tot één enkele persoon ten opzichte van de vennootschap werd aangeduid
als eigenaar van het aandeel.
De aandelen kunnen niet met vruchtgebruik of met enig ander zakelijk recht of zekerheid worden
bezwaard.
Artikel 8 - Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaansprakelijkheid voor de verrichtingen die een vennoot namens en voor rekening
van de vennootschap heeft gesteld als advocaat, waarvoor hij ten volle en persoonlijk professioneel
aansprakelijk is ten opzichte van de cliënt voor de in het kader van die opdracht door hem gestelde
verrichtingen en afgelegde verklaringen.
Indien een dossier niet exclusief door één vennoot wordt behandeld, zijn voor die zaak, benevens de
vennootschap zelf, alle behandelende vennoten onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte
van de cliënt.
De beroepsaansprakelijkheid van zowel de vennootschap als de vennoten zal worden verzekerd.
Het louter optreden als organiek vertegenwoordiger van de vennootschap, verbindt slechts de
vennootschap en niet de vertegenwoordiger, indien de gestelde verrichting buiten de sfeer valt van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de specifieke beroepsaansprakelijkheid.
Artikel 9 - Vennoten
Zijn vennoten:
a. de ondertekenaars van deze akte;
b. eenpersoonsvennootschappen die op de in artikel 8, a, lid twee bepaalde wijze aan¬delen
verwerven, alsmede de natuurlijke personen die op de in artikel 8, a, lid drie bepaalde wijze aandelen
verwerven;
c. andere natuurlijke personen of eenpersoonsvennootschap¬pen die aan de volgende cumulatieve
voorwaarden voldoen :
1. zij worden toegelaten als vennoten overeenkomstig de bepalingen van het hiernavolgende artikel
11 a. met betrekking tot de aanvaarding van de vennoten;
2. zij onderschrijven of verwerven één, of in voorkomend geval, meerdere aandelen van de
vennootschap, en
3. zij verbinden zich ertoe in voorkomend geval het huishoudelijk reglement na te leven.
Artikel 10 – Aanvaarding - verlies hoedanigheid vennoot
a. Een persoon kan slechts als vennoot worden aanvaard, in¬dien hij met minstens vier vijfde van de
stemmen door de algemene vergadering wordt aanvaard.
b. De hoedanigheid van vennoot is persoonlijk en kan noch onder levenden noch bij overlijden
worden overgedragen.
c. Een natuurlijke persoon, of in voorkomend geval een een¬persoonsvennootschap, houdt op
vennoot te zijn ingeval hij of zij:
1. geen aandelen van de vennootschap meer in eigendom heeft;
2. uittreedt;
3. wordt uitgesloten;
4. overlijdt, of, in voorkomend geval, wordt ontbonden;
5. definitief de hoedanigheid verliest die vereist is om het beroep uit te oefenen;
d. Een eenpersoonsvennootschap houdt tevens op vennoot te zijn ingeval haar vennoot
overeenkomstig een van de gevallen zoals bedoeld in het vorige lid, de hoedanigheid van vennoot
van de eenpersoonsvennootschap verliest.
Artikel 11 - Opschorting van de rechten van een vennoot
Indien één van de vennoten in zijn hoedanigheid om het beroep van advocaat uit te oefenen
geschorst wordt, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn rechten als vennoot voor
de duur van de schorsing, onverminderd de rechten van de overige vennoten om de geschorste
advocaat uit te sluiten overeenkomstig de voorwaarden en modaliteiten die in het huishoudelijk
reglement bepaald worden.
Artikel 12 - Uittreden van de vennoten
Een vennoot kan uit de vennootschap treden mits hij een opzeg¬termijn van één jaar in acht neemt. 
De opzeg kan slechts rechtsgeldig geschieden tijdens de eerste zes maanden van het boekjaar.
De uittreding van een vennoot wordt door middel van een brief tegen ontvangstmelding dan wel een
gerechtsdeurwaarderexploot ter kennis van de raad van bestuur gebracht.
Artikel 13 - Uitsluiting van vennoten
Een vennoot kan bij beslissing van de algemene vergadering worden uitgesloten om gegronde
reden.
Als gegronde reden wordt enkel aangemerkt, het kennelijk onvermogen van een ven¬noot of een
door hem, als vennoot of als advocaat, begane zware fout in het licht van de verplichtingen en
bepalingen voorzien in het huishoudelijk reglement.
De uitsluiting van een vennoot wordt door de algemene vergadering uitgesproken overeenkomstig
artikel 25.
Artikel 14 - Gevolgen van het verlies van de hoedanigheid van vennoot
Bij verlies van de hoedanigheid van vennoot, hebben de vennoot en zijn rechtverkrijgenden in welke
hoedanigheid ook, geen andere rechten op enige vergoeding, dan deze bepaald in de statuten en
het huishoudelijk reglement.
De  vennoot die zijn hoedanigheid heeft verloren of zijn rechtverkrijgenden hebben krachtens de
statuten recht op de ontvangst van zijn deel in het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit zal
resulteren uit de tussentijdse balans die opgemaakt wordt naar aanleiding van het verlies van de
hoedanigheid van vennoot.
Noch hij, noch zijn rechtverkrijgenden, zullen andere rechten hebben dan deze bedoeld in het vorige
leden, onder voorbehoud van de rechten die uitzonderlijk bij overeenkomst ad hoc zouden kunnen
worden toegekend.
Artikel 15 - Het recht op inzage van de individuele vennoten
De vennoten hebben te allen tijde het recht om op de maatschappelijke zetel van de vennootschap
kennis te nemen van de boeken en andere stukken van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
De organen van de vennootschap zijn:
a. de algemene vergadering;
b. de raad van bestuur;
c. desgevallend de commissarissen.
Artikel 16 – ALGEMENE VERGADERING
16.1. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering heeft de hiernavolgende bevoegdheden:
a.  de wijziging van de statuten;
b. de opstelling en de wijziging van het huishoudelijk reglement;
c. de verkiezing of het ontslag van de leden van de raad van bestuur;
d. de ontbinding van de vennootschap;
e. de aanvaarding van de vennoten en de uitsluiting van de vennoten;
f. de verkiezing of herroeping van de commissaris;
g. de goedkeuring van de financieringsplannen op lange termijn;
h. de goedkeuring van de jaarrekeningen en de beslissing over de bestemming van de resultaten;
i. de toelating tot verhoging of vermindering van het kapitaal van de vennootschap;
j. de beslissing over alle aangelegenheden die haar zijn voorbehouden door de wet, de statuten of
het huishoudelijk reglement.
16.2. Vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand april,
om veertien uur, en dit om te beslissen over de balans en de resultatenrekening van het afgelopen
boekjaar en over de aan de bestuurders en commissaris te verlenen kwijting.  Indien deze dag een
feestdag is, wordt de algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
Iedere vennoot kan een algemene vergadering, waarvan hij de agenda vaststelt, bijeenroepen.
16.3. Oproeping tot de algemene vergaderingen
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, bestuurder en eventuele commissaris,
obligatiehouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur
en plaats van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen. Deze
mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet voorgeschreven stukken worden toegezonden aan
de vennoten, bestuurder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere voornoemde personen
die erom verzoeken.
16.4. Stemmen
Iedere vennoot heeft het recht elke algemene vergadering bij te wonen.
Vennoten - eenpersoonsvennootschappen zijn rechtsgeldig vertegenwoordigd op de algemene
vergadering door hun zaakvoerder.
Iedere vennoot kan zich slechts laten vertegenwoordigen door een andere ven¬noot.
Iedere vennoot beschikt over één stem voor het geheel van de aandelen waarvan hij eigenaar is.
Indien een vennoot natuurlijke persoon tevens zaakvoerder is van een vennoot
eenpersoonsvennootschap zullen deze twee vennoten samen slechts over één stem beschikken
voor het geheel van de aandelen waarvan zij samen eigenaar zijn.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidend beding in de wet, in deze statuten of in het huishoudelijk
reglement, zal elke beslissing van de vennoten geldig worden genomen bij absolute meerderheid van
stemmen van alle aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Elke stem van een vennoot mag slechts persoonlijk dan wel bij vertegenwoordiging door een andere
vennoot worden uitgebracht.  Een stem kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een
lasthebber of een gevolmachtigde, die niettemin de hoedanigheid van vennoot moet bezitten.
16.5. Modaliteiten van de stemming
De volgende beslissingen mogen slechts genomen worden mits goedkeuring van vier vijfde van alle
vennoten:
1. de wijziging van deze statuten;
2. de wijziging van het huishoudelijk reglement;
3. de aanvaarding van vennoten;
Er kan slechts rechtsgeldig worden gestemd over agenda¬punten die vier vijfde van de vennoten
vergen wanneer cumulatief:
1. in afwijking van artikel 21, a de kennisgeving van datum, plaats en uur van de algemene
vergadering ten minste één maand vóór de datum van de algemene vergadering wordt meegedeeld
aan de vennoten en deze kennisgeving gebeurt bij een brief tegen ontvangstmelding dan wel bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gerechtsdeurwaarderexploot;
2. alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien de in het vorige lid, sub 2. bepaalde voorwaarde niet vervuld is, is een tweede oproeping bij
brief tegen ontvangstmelding dan wel bij gerechtsdeurwaarderexploot noodzakelijk. Deze tweede
algemene vergadering zal samenkomen tussen de veertiende en de achtentwintigste dag na de
eerste algemene vergadering.  De nieuw opgeroepen algemene vergadering beraadslaagt en beslist
op geldige wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
16.6. Het verloop van de algemene vergadering
Elke algemene vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige vennoten. 
Iedere algemene vergadering benoemt haar secretaris.  Van de algemene vergaderingen zullen
notulen worden opgemaakt waarin de genomen beslissingen worden geacteerd.
De notulen zullen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de algemene
vergadering.
16.7. Procedure strekkend tot uitsluiting van een vennoot
De algemene vergadering oordeelt over de uitsluiting van een vennoot.  Daarbij zal de algemene
vergadering de bepalingen van artikel 370 van het Vennootschappenwetboek in acht nemen.
Er kan slechts rechtsgeldig worden gestemd over de uitsluiting van een vennoot wanneer :
1. in afwijking van artikel 21, a. en 23, b.1 de kennisgeving van datum, plaats en uur van de
algemene vergadering ten minste zes weken vóór de datum van de algemene vergadering wordt
meegedeeld aan de vennoten en deze kennisgeving gebeurt bij een brief tegen ont¬vangstmelding
dan wel bij gerechtsdeurwaarderexploot;
2. indien alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien de in het vorige lid, sub 2. bepaalde voorwaarde niet vervuld is, is een tweede oproeping  bij
brief tegen ontvangstmelding dan wel bij gerechtsdeurwaarderexploot noodzakelijk.  Deze tweede
algemene vergadering zal samenkomen tussen de veertiende en de  achtentwintigste dag na de
eerste algemene vergadering.  De nieuw opgeroepen algemene vergadering beraadslaagt en beslist
op geldige wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De beslissing een vennoot uit te sluiten behoeft een vier vijfde meerderheid van alle overige
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Ingeval de vennootschap vijf of minder vennoten telt of slechts vijf of minder vennoten op de tweede
algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, behoeft de beslissing tot uitsluiting van
een vennoot een drie vierde meerderheid van alle overige op de algemene vergade¬ring aanwezige
of vertegenwoordigde vennoten.
16.8. Procedure strekkend tot het ontslaan van een bestuurder
Voor het ontslaan van een bestuurder gelden dezelfde regels als voor de uitsluiting van een vennoot,
zoals bepaald in art. 25.
Artikel 17 - De raad van bestuur
17.1. Samenstelling
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie leden.
Leden van de raad van bestuur kunnen zijn:
1. de vennoten-natuurlijke personen,
2. de vennoten eenpersoonsvennootschappen, met dien verstande dat zij in hun hoedanigheid van
de bestuurder slechts rechtsgeldig kunnen worden vertegenwoordigd door hun zaakvoerder.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. 
Aan de bestuurders kan een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
Uitsluitend vennoten kunnen als bestuurder worden benoemd.  Het verlies van hoedanigheid van
vennoot stelt een onmiddellijk einde aan het bestuursmandaat.
17.2. Vertegenwoordiging
Onverminderd de overdracht van het dagelijks bestuur als hierna bepaald zal de vennootschap
geldig vertegenwoordigd zijn in al haar akten en handelingen wanneer twee bestuurders gezamenlijk
optreden.
In de uitoefening van het beroep van advocaat zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn
door één bestuurder.
De bestuurders of vennoten kunnen evenwel niet in rechte optreden voor de vennootschap.  In
voorkomend geval dient de vennootschap te worden vertegenwoordigd door een raadsman
aangewezen door de raad van bestuur.
17.3. Vergadering
De oudste bestuurder is de voorzitter.  De raad van be¬stuur wordt samengeroepen door de
voorzitter, telkens wanneer het maatschappelijk belang dit vereist; hij moet worden samengeroepen
telkens wanneer twee van zijn leden hierom verzoeken.
De bestuurders worden opgeroepen ten minste zeven dagen vóór de datum van de vergadering.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennisgeving zal persoonlijk aan de bestuurder met een brief tegen ontvangstmelding worden
overgemaakt. De bestuurders kunnen evenwel verzaken aan deze oproeping door hun aanwezigheid
op de vergadering waarvoor ze werden opgeroepen.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden geacteerd in de notulen
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Bij afwezigheid van de voorzitter van de raad van bestuur wordt de raad van bestuur ad interim
voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
De aanwezigheids- en meerderheidsvereisten voor de be¬raadslagingen van de raad van bestuur
zullen worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
17.4. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap overdragen aan één of meer
bestuurders die de titel van afgevaardigd bestuurder zullen dragen.  Indien er meerdere personen
aldus worden belast met het dagelijks bestuur, kunnen zij individueel optreden.
Artikel 18: Toezicht
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Zij kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
D. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
De bestuurders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden gecontroleerd door een bedrijfsrevisor of
accountant erkend door de Raad van de Orde.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de bestuurders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in het Wetboek van vennootschappen opgesomde gegevens.
Artikel 20: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting van de bestuurder(s) en, desgevallend van de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen in strijd met de
statuten of met het Wetboek van vennootschappen, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping
werden aangeduid.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering,
dienen de bestuurders deze jaarrekening, evenals – voor zover dit wettelijk vereist is - de overige in
artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de
Nationale Bank van België.
Artikel 21: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
bestuurders beslist, in voorkomend geval in overeenstemming met het huishoudelijk reglement.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
E. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 22: Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 23: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten.
De algemene vergadering zal twee personen aanduiden die als vereffenaars zullen optreden.
Indien de algemene vergadering niet overgaat tot aanduiding van de vereffenaars waarvan sprake in
het voorgaande lid, zullen ten minste twee vereffenaars aangeduid worden in gemeenschappelijk
overleg met de Stafhouders van de Orden waarvan de vennoten lid zijn of, in geval van
meningsverschil, door de Voorzitter van de raad van bestuur van de Orde van Vlaamse Balies.
Artikel 24: Vereffening
Na alle schulden van de vennootschap te hebben betaald en aan al haar verplichtingen te hebben
voldaan, zullen de vereffenaars de overblijvende gelden verdelen volgens de schriftelijke instructies
van de algemene vergadering overeenkomstig het huishoudelijk reglement.
Bij gebrek aan bepalingen in het huishoudelijk reglement, zal de vereffening als volgt gebeuren:
1. na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal het saldo vooreerst worden
aangewend tot terugbetaling van de stortingen gedaan ter volstorting van de aandelen;
2. indien alle aandelen niet in gelijke mate werden volgestort zullen de vereffenaars het evenwicht
tussen de aandelen op het vlak van de volstortingen herstellen, ofwel door oproepingen tot
volstorting, ofwel door gedeeltelijke terugbetalingen;
3. het overschot van het actief wordt in gelijke delen verdeeld onder de aandelen.
d. Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot hebben
niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
F. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 25: Woonstkeuze
De vennoten, bestuurders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel 26: Huishoudelijk reglement
Door de algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement worden opgesteld waarin
aanvullende regels inzake de wederzijdse rechten en verplichtingen van de vennoten alsmede de
werking van de ven¬nootschap op een voor alle vennoten bindende wijze nader worden
omschreven. Indien in het huishoudelijke reglement strengere aanwezigheids- en/of
meerderheidsvereisten gesteld worden dan in huidige statuten, zullen deze strengere vereisten
primeren.
Door de algemene vergadering zullen in het huishoudelijk reglement eveneens de
bestuurdersvergoedingen worden bepaald.
Artikel 27
De bepalingen van deze statuten die in strijd zouden zijn met een dwingende wetsbepaling, zullen
als niet geschreven worden beschouwd, zonder dat deze onregelmatigheid de geldigheid van de
andere statutaire bepalingen zal aantasten. De vennoten zullen de onregelmatige bepalingen
onmiddellijk vervangen door bepalingen die de intentie van de vervangen bepalingen zo dicht als
mogelijk benadert.
De regels van de Europese gedragscode, de reglementen van de Algemene Raad van de Nationale
Orde, van de Orde van Vlaamse Balies en van de betrokken andere Balies of erkende wettelijke
professionele organisaties zijn toepasselijk.  Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve
regels van toepassing op gelijk welk onderdeel van de statuten gelden.
Artikel 28
De bepalingen van de beroepsplichten, zoals vastgesteld door de Ordes waartoe de ven¬noten
behoren, zullen door de vennoten steeds in acht worden genomen.
Artikel 29

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten zullen zich ervan onthouden op te treden ten voordele van een partij waarvan de
belangen strijdig zijn met deze van een cliënt van de vennootschap of van een vennoot.
De verdeling van de dossiers geschiedt uitsluitend volgens de wens van de cliënten.
In geval van ontbinding van de vennootschap dan wel uittreding of uitsluiting van een van de
vennoten, zal de verdeling van de dossiers uitsluitend geregeld worden naar de wens van de cliënt.
Artikel 30
Geschillen tussen vennoten worden in laatste aanleg beslecht door één of drie scheidsrech¬ters die
gezamenlijk worden aan¬gewezen door de Stafhouder(s) van de Orde(s) waarvan ze deel uitmaken
of, in geval van meningsverschil, door de Voorzitter van de raad van bestuur van de Orde van
Vlaamse Balies.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen,
werd ingeschreven door:
- De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ALAIN GUNZBURG - ADVOCAAT", in het kort “Gunzburg – Advocaat” of
“Advocatenbureau Gunzburg”, met zetel te 2390 Malle, Eikendreef 21, ingeschreven in het
rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0477.644.430, tekent in tot beloop van tien (10,00) euro, hetzij op één (1)
aandeel.
- De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DONATIENNE SCHOTS - ADVOCAAT", met zetel te 2060 Antwerpen, Franklin
Rooseveltplaats 12 bus 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van
koophandel van Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0534.456.538, tekent in
tot beloop van tien (10,00) euro, hetzij op één (1) aandeel.
- De heer GUNZBURG Alain, advocaat, geboren te Antwerpen op eenendertig juli
negentienhonderdzestig, wonend te 2390 Malle, Eikendreef 21, tekent in tot beloop van
negenduizend tweehonderd (9.290,00) euro,  hetzij op  negenhonderd negenentwintig (929)
aandelen.
- Mevrouw SCHOTS Donatienne Germaine Raphaël Marie Joseph, advocate, geboren te Tielt op zes
april negentienhonderddrieënzeventig, wonend te 2500 Lier (Koningshooikt), Tallaart 11, tekent in tot
beloop van negenduizend tweehonderd (9.290,00) euro, volledig volgestort, hetzij op negenhonderd
negenentwintig (929) aandelen.
Het totaal bedrag van de stortingen, hetzij achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), werd
geboekt op een bijzondere rekening bij ING België nv.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BESTUUR:
Werden tot bestuurders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap, behoudens
herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1.  De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ALAIN GUNZBURG - ADVOCAAT", in het kort “Gunzburg – Advocaat” of
“Advocatenbureau Gunzburg”, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer
GUNZBURG Alain.
2.  De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DONATIENNE SCHOTS - ADVOCAAT", voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger voornoemde mevrouw SCHOTS Donatienne.
3.  De heer GUNZBURG Alain, voornoemd.
4.  Mevrouw SCHOTS Donatienne Germaine Raphaël Marie Joseph, voornoemd.
De mandaten van de bestuurders sub 3. en 4. zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering
hierover niet anders beslist.
Bij beslissing van de raad van bestuur, terstond in vergadering bijeengekomen werd in zijn midden
en onder voorbehoud van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
aangeduid als gedelegeerd bestuurders:
1)  De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ALAIN GUNZBURG - ADVOCAAT", in het kort “Gunzburg – Advocaat” of
“Advocatenbureau Gunzburg”, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer
GUNZBURG Alain.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) De burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DONATIENNE SCHOTS - ADVOCAAT", voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger voornoemde mevrouw SCHOTS Donatienne.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen werd volmacht
verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Aan mevrouw Magda VAN DEN BERGH, wonende te 2640 Mortsel, Koeisteertdreef 26, werd tevens
volmacht verleend om de vennootschap te vertegenwoordigen voor de administratieve formaliteiten
bij het ondernemingsloket, ter griffie van de rechtbank van koophandel, en bij de btw-administratie.
In verband hiermee kunnen de volmachthouders alle documenten ondertekenen en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.

Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Yves De Deken
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


