





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JUCA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : August De Batslaan 43

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

De ondergetekenden,
 
Dhr. Robbrecht Maarten, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, Belg.
Dhr. Heerwegh Sander, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, Belg.
Mevr. Bulteel Marijke, August de Batslaan 43, 9140 Temse, Belg.
 
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van
27 juni 1921 (hierna de ‘vzw -wet') met de hierna volgende statuten.
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: Naam
 
De vereniging draagt de naam ‘Juca'. Deze naam moet in officiële documenten steeds door de woorden
‘vereniging zonder winstoogmerk’ of de afkorting ‘vzw’ worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2: Zetel
 
De vereniging is gevestigd te August de Batslaan 43, 9140 Temse. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Dendermonde. Alle stukken voorgeschreven door de vzw -wet worden neergelegd
in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Artikel 3: Doel
 
De vereniging heeft tot doel jongeren en volwassenen een bredere kennis van de culturele, sociale en
economische verschillen in de wereld te laten verwerven. Daarenboven wil de vereniging ook de persoonlijke
vorming van jongeren en volwassenen stimuleren. Tenslotte wil de vereniging ook bijdragen tot de sportieve en
recreatieve ontwikkeling van jongeren en volwassenen.
 
De vereniging kan alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel te maken hebben en/of
dit doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten

 *16308760*
Neergelegd
16-04-2016

0651983817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
 
Artikel 4: Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II: Leden
 
Artikel 5: Aard lidmaatschap
 
Er zijn, naar de aard van het lidmaatschap, effectieve leden en toegetreden leden. Effectieve leden zijn
stichtende leden en diegene wiens naam is vermeld op het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt
bijgehouden en blijven automatisch onbeperkt lid tot hun lidmaatschap wordt beëindigd overeenkomstig artikel 9.
Toegetreden leden zijn personen die jaarlijks lidgeld betalen of een engagement als medewerk(st)er opnemen,
en hernieuwen jaarlijks hun lidmaatschap overeenkomstig artikel 7 en artikel 8 of 9.
 
Artikel 6: Leden
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, 
komt toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat
op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn op de effectieve leden
toepasselijk. Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
 
Artikel 7: Lidmaatschap - Algemene Voorwaarden
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden: ieder natuurlijke persoon dat,  en iedere rechtspersoon die,  door de Raad
van Bestuur in overeenstemming met deze statuten als zodanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich
bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals opgenomen in het huishoudelijke
reglement.
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
 
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen
na te leven;
 
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
 
Artikel 8: Lidmaatschap voor individuele toegetreden leden
 
De leden zijn tot een maximum bijdrage van 1000 euro verplicht.
 
 
Artikel 9: Beëindiging van het lidmaatschap
 
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derden
van de stemmen, uitgebracht door tweederden van de stemgerechtigde leden.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Titel III Algemene vergadering
 
Artikel 10
 
 De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden (vermeld in het ledenregister dat op de zetel
van de vereniging wordt bijgehouden) en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921.
 
Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Artikel 11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar.
 
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.  De voorzitter wijst een
secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
 
a. het wijzigen van de statuten;
 
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
 
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
 
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
 
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 
g. het uitsluiten van een lid;
 
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
 
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 13
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Titel IV  Bestuur
 
Artikel 14
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 2 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 15
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 16
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of,
bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus
één, onthoudingen worden niet meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
 Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om
hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
 
 De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen
onder de punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
 
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden
per brief, per telegram, per mail of telefax. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de
vaststelling van de jaarrekening.
 
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al
de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 17
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van
beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het opheffen van hypotheken, …
 
 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten
ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
 De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur,
zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan
een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle
tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan
één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen
van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde
handelingen of aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan
één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De
bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van
bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
 De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad
van bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij
dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de
wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de
statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun
rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
 
Titel V Begrotingen, rekeningen
 
Artikel 18
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 april  tot 31 maart. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van
bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan
de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de
jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van
België.
Titel VI Ontbinding, vereffening
 
Artikel 19
 
Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, als mede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 20
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 21
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijke
reglement en de gebruiken terzake toepasselijk.
 
Titel VII Overgangsbepalingen
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten:
 
Wordt tot functie van bestuurder benoemd :
 
Dhr. Robbrecht Maarten, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, Belg, geboren te Temse, 8 november
1987.
 
De opdracht van de bestuurders is voor onbepaalde duur.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd
 
 
Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
De aageduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid van
stemmen aangeduid als :
Voorzitter van de raad van bestuur : Dhr. Robbrecht Maarten, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke,
geboren te Temse, 8 november 1987.
Secretaris en Penningmeester : Dhr. Heerwegh Sander, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, geboren te
Beveren-Waas, 29 januari 1990.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 12 april 2016 tot 31 maart 2017.
 
 
Gedaan te Temse op 12 april 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke
zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Dendermonde.
 
Getekend,
 
Oprichter 1 : Dhr. Robbrecht Maarten, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, Belg
 
 
 
 
Oprichter 2 : Dhr. Heerwegh Sander, Koning Boudewijnstraat 12, 9820 Merelbeke, Belg
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Oprichter 3 : Mevr. Bulteel Marijke, August de Batslaan 43, 9140 Temse, Belg.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


