





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bos Smart Solutions

BOSSS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doelweg 6

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Herman VERSCHRAEGEN, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 4 januari 2016, dat er tussen:
De heer Bos, Mathijs Jan Gerrit, geboren te Oldebroek (Nederland) op 6 juni 1974, van Nederlandse
nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw Scheys, Iris, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op 26
juni 1984, van Belgische nationaliteit, samenwonend te 2990 Wuustwezel-Loenhout, Doelweg 6.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "Bos
Smart Solutions", met zetel te 2990 Wuustwezel, Doelweg 6 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Verrichten van diensten en leveringen van goederen op het gebied van de ICT & telecom alsmede
het verzamelen en analyseren van data die voorkomt uit M2M/IoT aangeboden oplossingen en
diensten, alles in de breedste zin des woords
 Holding en managementactiviteiten en dit in de meest ruime zin:
- Het voorzien in de supervisie, beheren, het raad geven aan en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, public relations, opleiding en boekhouding. Het geven van managementadviezen op het
gebied van marketing, productie, financiën van administratief en commercieel beheer, controle van
ondernemingen en organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen,
alsmede in verband met productontwikkeling, IT-beleid en marktonderzoek, hetzij autonoom hetzij
samen met andere organisaties of instanties. Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding
en advies naar het verkoopnetwerk. Ondersteuning bij het opstellen van budgetten. Periodieke
opvolging en analyse van budgetten en operationele resultaten. Adviesverlening met betrekking tot
de te volgen marketingstrategie.
- Het voeren van management in de ruimste zin;
- Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten
terzake;  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
in de ruimste zin, ook adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand van diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- Het berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van de
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
-  Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen.
- Organisatie van congressen, seminaries, workshops, enzovoorts. Het Houden en stellen van

 *16300516*
Neergelegd
07-01-2016

0645700294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

didactische en ondersteunde activiteiten in verband met alle soorten bezigheden uit de verschillende
interessesferen die zich niet alleen in de vrije tijd situeren waaronder het houden van lessen en
conferenties, seminaries, incentives, colloquia en academische cursussen, festivals en happenings,
de publicatie van artikels en boeken, enzovoorts.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
- De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,  het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het uitoefenen van de functie van bestuur, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende en onroerende goederen in rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening
te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van
ondernemingen.
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verkoop van verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen , voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Bos, voornoemd stort het bedrag van zesduizend honderdachtendertig euro
(€ 6.138,00) op het door hem geplaatste kapitaal van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€
18.414,00) voor negenennegentig (99) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100ste).
2. Mevrouw Scheys, voornoemd stort het bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00) op het door haar
geplaatst kapitaal van honderdzesentachtig euro (186,00) voor één (1) aandeel zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste)
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: ZESDUIZEND TWEEHONDERD (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: HONDERD (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE27 7390 1249 1173 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Bos Smart Solutions", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 29 december 2015 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Bos Mathijs voornoemd, benoemd vanaf heden voor
onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aan¬deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de 3de
vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 15.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni
2018 om 15.00uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber WKG Groep met zetel te 2000
Antwerpen, Tabakvest 47, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


