





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBOTEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 51

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

"VERBOTEC”,
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met zetel te (2018) Antwerpen, Brusselstraat 51.

xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
xxx
Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 3 mei 2016,
afgeleverd vóór registratie.
Comparant:
1. De gewone commanditaire vennootschap “PROGREZZ”, met zetel in het rechtsgebied van de
Rechtbank van Koophandel van Antwerpen, te (2100) Antwerpen, Deurne, De Bisthovenlei 29,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0568.483.742 en met als
BTW-nummer BE 0568.483.742.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CONIT”, met zetel in het rechtsgebied
van de Rechtbank van Koophandel van Antwerpen, te (2610) Antwerpen, Wilrijk, Boomsesteenweg
690, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0501.914.919 en met als
BTW-nummer BE 0501.914.919.
3. De heer VERBRUGGEN Jan Alfons Lode, wonende te (1861) Meise, Neerpoorten 61.
Rechtsvorm:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: “VERBOTEC”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2018) Antwerpen, Brusselstraat 51.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van alle zaakvoerders verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
- ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, import, export, uitvoer, doorvoer, aankoop,
verkoop, huur, verhuur, uitbating en in licentie geven of nemen en onder¬houd van
automatisa¬tieprojecten, tele¬communicatieprojecten, netwerk- en/of websites, software, hardware,
computers, netwerken, infor¬matica, elektronische appara¬tuur, informa¬tiever¬wer¬kende
softwa¬re, elektronische spellen (ter uitzondering van kansspelen waarvoor een vergunning nodig
is), elektroni¬sche enter¬tain¬ment toe¬stellen, alle burotica, alle kleine en grote kantoor¬inrich-
tingsproducten, zoals bure¬len, meubilair, bureaumateriaal, kopieertoe¬stellen, fax machines,

 *16310068*
Neergelegd
04-05-2016

0653819986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plastificeerapparaten, groot formaat afdruk¬kers, alle hifi, elektro, tele¬communi¬catie- en klein
huishoudappa¬ra¬tuur, alsook alle aansluitin¬gen, toebehoren en materia¬len hiervoor, voor private
of professi¬onele doeleinden, in de private of de publieke sector.
- uitvoeren van software-inte¬gratie en workflowplan¬ning.
- aanbieden van Internet access service, hosting en ontwerpen van internet sites.
-aanbieden, verzorgen, onderhouden en uitvoeren van mobiele telefonie, sms en mobiele
internetdiensten;
- aanbieden van bureauservice: copyshop, ont¬werpser¬vi¬ce, afdrukcenter, vertaalservice, en DTP
ontwerp, ontwerp en service voor lettering.
- assemblage van computerappara¬tuur onder eigen werk¬naam en de commercialisatie ervan;
- verhuur van gespecialiseerd hard- en softwareperso¬neel, opleidingen, vertalingen en publicaties;
-voeren van een reclamebureau en publiciteitsagentschap, het ontwerpen en voeren van reclame-,
communicatie- en promotiecampagnes voor derden via alle soorten media, het ontwerpen van
publicitaire teksten, slogans, films en artikelen, merchandising, het concipiëren van alle mogelijke
reclame¬technieken en de uitvoering ervan (zoals mobile marketing, direct marketing, direct mailing
en telemarketing), advertentieacquisitie en -verkoop, verhandelen van reclameruimte en -tijd en het
beheer van publiciteitsdragers;
- manage¬mentadvies inzake aanwerving en herplaatsing, bege¬leiding en opleiding van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering en
communi¬catie;
-adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie en management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen,
vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele
en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met uitsluiting van vermogensbeheer;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden waartoe de machtiging of vergunningen ontbreken.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, ambachtelijke, intellectuele, organisatorische,
commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen.
Zij mag voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen zich borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de bij de wet bepaalde
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden, bij beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming van de
wettelijke regels terzake.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EURO).
Het is ten belope van ZEVENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 7.500,00) volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De gewone commanditaire vennootschap “PROGREZZ”, voornoemd, schrijft in speciën in op
honderd aandelen en volstort deze ten belope van vijfentwintig/tweeënzestigste (25/62ste) elk. 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CONIT”, voornoemd, schrijft in speciën
in op honderd aandelen en volstort deze ten belope van vijfentwintig/tweeënzestigste (25/62ste) elk.
De heer VERBRUGGEN Jan, voornoemd, schrijft in speciën in op honderd aandelen en volstort deze
ten belope van vijfentwintig/tweeënzestigste (25/62ste) elk. 
De instrumenteerde notaris bevestigt de deponering van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00
EUR) op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering.
De laatste woensdag van de maand juni om 20:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor dewelke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 3 mei 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s)
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
- de heer Dries TESSENS, wonende te (2100) Antwerpen, Deurne, De Bisthovenlei 29;
- de heer Tom BOUTMANS, wonende te (2610) Antwerpen, Wilrijk, Kernenergiestraat 13 bus 6;
- de heer Jan VERBRUGGEN, voornoemd;
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder.
Geen.
Commissaris.
 Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.

Tezelfdertijd hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte de dato 3 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


