





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TATAR47

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 262

3360 Bierbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 18 maart 2016 dat
1. Davut CANKAYA, geboren in Midyat op 15 oktober 1989, Turkse nationaliteit  wonende in 3012
Leuven (Wilsele), Schorenshof 10/0041, en 2. Ilyas SAHIN, geboren in Midyat op 9 augustus 1982,
Turkse nationaliteit, wonende in 3120 Tremelo, Guldensporenlaan 48/0004, voor een onbepaalde
duur een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam TATAR47,
met zetel in 3360 Bierbeek (Lovenjoel), Tiensesteenweg 262, met een door geldinbreng gevormd
kapitaal van 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen met stemrecht, elk met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal, dat is geplaatst door Davut CANKAYA tot beloop van
17.600,00 euro, waarvan hij 5.866,67 euro heeft gestort en waarvoor hij 176 aandelen ontvangt, en
door Ilyas SAHIN tot beloop van 1.000,00 euro, waarvan hij 333,33 euro heeft gestort en waarvoor hij
10 aandelen ontvangt, met storting op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis geopende rekening.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logements- en spijshuizen, restaurants, frituren,
snack-bars, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca-activiteiten, zoals ondermeer het
organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden.
- De kleinhandel in algemene voedingswaren, alcoholische dranken, rookwaren en huishoudelijke
artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf, onderhoudsproducten en
–artikelen zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op openbare markten;
- De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven, ledernijverheid, textiel- en kledingnijverheid, keramisch glas, juwelen, edele
metalen en edelstenen (al dan niet verwerkt), meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting;
- De klein- en groothandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig de
verkoop van producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, woningen, appartementen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enzovoort.
Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer
algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen of veilig stellen.
Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of buitenlandse
onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

 *16306911*
Neergelegd
24-03-2016

0650736079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerders met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur zijn de oprichters
Davut CANKAYA en Ilyas SAHIN. Elke zaakvoerder is apart bevoegd de vennootschap te verbinden
en te vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de laatste zaterdag van mei om 15.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


