





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Derudder Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hansbekestraat 27

8940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wervik

De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma. De
naam van de vennootschap luidt “Derudder Consult”.
De vennootschap moet telkens haar naam laten voorafgaan of volgen door de melding van haar rechtsvorm,
ofwel voluit geschreven “vennootschap onder firma” ofwel de afkorting “vof”.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8940 Wervik, Hansbekestraat 27.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, naar om het even welke plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeelte van België of
in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de datum van
ondertekening van huidige akte. De vennootschap zal de rechtspersoonlijkheid verwerven vanaf de datum van
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 2.000,00 EUR. Het kapitaal is
vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder 1/200ste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Voorafgaandelijk aan de oprichting werd bijgevolg een bedrag van 2.000,00 EUR volstort op een bankrekening
op naam van de vennootschap Derudder Consult vof ‘in oprichting’.
 
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Op 30 september van ieder jaar zal door de zorgen van de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening,
omvattende onder meer de balans en resultatenrekening, worden opgesteld volgens de terzake geldende
wettelijke bepalingen, die ter goedkeuring zal worden voorgelegd aan de daaropvolgende jaarvergadering.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan bij ondertekening van onderhavige onderhandse akte en
eindigt op 30 september 2017.
De eerste (algemene) jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden in maart 2018.
 Alle in naam van de vennootschap ‘in oprichting’ aangegane verbintenissen worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, in het bijzonder de verbintenissen aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2016.
 
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen. Het
restant van de nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het

 *16307499*
Neergelegd
01-04-2016

0650974621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel. Gebeurlijke verliezen kunnen door de vennoten worden gedragen in dezelfde verhouding
als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor de duur van de vennootschap en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid benoemd: Jean Derudder hiervoor vermeld.
 
Derudder Jean
 Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


