





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van der Vecken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Denderhof 3

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
23 mei 2016, I. dat er door de heer Van Der Vecken Tom Leon Freddy Albert, geboren te Gent op 23
november 1983, en zijn echtgenote, mevrouw Criel Karen Monique Eddy, geboren te Gent op 22 juni
1988, samenwonende te 9070 Destelbergen, Denderhof 3, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘Van der Vecken’, II. dat het maatschappelijk
kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is ten belope van €6.200,00 en bij
overschrijving gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij BKC Bank, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is
overhandigd overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als
volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : Van der Vecken.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9070 Destelbergen, Denderhof 3.
De wijziging van de zetel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC Verzekeringen
meegedeeld.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat in het verzekeringsagentschap de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VdhV” te Melle en in het algemeen alles wat enig verband met dit
beheer houdt.
- Het aanhouden van aandelenparticipaties in een vennootschap (met als doel de uitbating van een
KBC-verzekeringsagentschap).
- De vennootschap mag in België en in het buitenband alle roerende en onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is vol¬le¬dig
ge¬plaatst en min¬stens vol¬stort ten belope van de wet¬telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
Eventuele wijzigingen aan de lijst van de aandeelhouders worden vooraf ter goedkeuring aan KBC

 *16311284*
Neergelegd
24-05-2016

0654948849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verzekeringen meegedeeld.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De zaakvoerders moeten samen
steeds minimum vijfenzeventig procent (75%) van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Van der Vecken Tom Leon
Freddy Albert, geboren te Gent op 23 november 1983, wonende te 9070 Destelbergen, Denderhof 3,
voornoemd.
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan evenwel om
gewichtige redenen herroepen worden door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd en ontslagen door een gewone algemene
vergadering, beslissend bij gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoe¬fend.
Elke voordracht tot bestuurder en/of elke wijziging in het bestuur van de vennootschap dient vooraf
goedgekeurd te worden door KBC Verzekeringen.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
- Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit¬gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven¬nootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver¬weerder.
- De zaakvoerders van de vennootschap nemen alle verplichtingen inzake exclusieve samenwerking
op zich die voorzien zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen KBC Verzekeringen en het
verzekeringsagentschap de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VdhV” te Melle.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, wordt gehouden
op de laatste vrijdag van de maand juni om 9.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet¬te¬lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voer¬ders over de bestemming van het
resultaat met inacht¬neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot han¬delend als algemene vergadering,
volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Voor het geval onderhavige vennootschap wordt benoemd tot zaakvoerder van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VdhV”, met ondernemingsnummer 0650.645.316 en
met zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 317, wordt de zaakvoerder van onderhavige
vennootschap, te weten de heer Van der Vecken Tom Leon Freddy Albert, geboren te Gent op 23
november 1983, wonende te 9070 Destelbergen, Denderhof 3, voornoemd, overeenkomstig artikel
61 van het Wetboek van vennootschappen benoemd tot vaste vertegenwoordiger van onderhavige
vennootschap voor de uitoefening van haar mandaat van zaakvoerder in voormelde vennootschap
“VdhV”.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


