





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DANZANYA DANCE COMPANY

(afgekort) : DDC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : A. de Spoelberchlaan(WSP) 44

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht (Wespelaar)

Statuten VZW DANZANYA DANCE COMPANY
Eerste versie 25/04/2016
 
Titel 1: Naam, Oprichtingsdatum, Zetel, Doel, Duur,
Art. 1 Naam:
 De naam van de vereniging luidt “VZW DANZANYA DANCE COMPANY” afgekort DDC
 
Art. 2 Oprichtingsdatum:
 De vereniging werd opgericht op 25 april 2016, en dit voor onbepaalde duur.
 
Art. 3 Zetel:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Adolf De spoelberghlaan 44, 3150 Wespelaar
 Het adres van de vereniging kan gewijzigd worden mits akkoord van het bestuur.
Art. 4 Hoofddoel:
Het hoofddoel is dansles geven en dit zowel in competitievorm als recreatief.
 Het promoten van sport en sportactiviteiten in het algemeen en in het bijzonder dansen op zowel recreatief als
competitief en fitnesslessen/ groepslessen.
Het opleiden, steunen, coachen en begeleiden van sporters en dansers in het algemeen en in het bijzonder in de
disciplines dansen en fitnesslessen/ groepslessen.
Het organiseren en/of faciliteren van sportactiviteiten, opleidingen, sportkampen/ danskampen, stages,
wedstrijden en dergelijke meer in binnen – en buitenland.
Het organiseren van trainingen en opleidingen van competitiedansers en opleidende leerkrachten.
Het organiseren van allerhande activiteiten waaronder spaghettiavonden, lunchen, Halloweenavonden,
slotshows, wedstrijden en dergelijke die de vzw financieel kunnen steunen.
Het jureren van competities.

 Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, personeel inhuren of uitzenden, goederen inhuren of verhuren, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, verzekeringspolissen afsluiten, goederen kopen en verkopen, dit alles zowel in binnen-
als in buitenland, op enigerlei wijze fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die
haar doel rechtvaardigen.

 *16309303*
Neergelegd
25-04-2016

0652821183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden en dit ten
behoeve van haar doelstellingen.

 Voor de organisatie van de evenementen wordt er samengewerkt met vrijwilligers, handelaars en zelfstandigen.

 Titel 2: Leden, Bestuur, Lidgeld

 Art. 5 Leden:

 Het is de vereniging toegestaan om huur te vragen aan hun leden voor, huur van een danspak voor competitie
en optredens.

 Hierbij kan schmink, trainingsvestjes en kledij ook verhuurd/verkocht worden.
Het is de vereniging toegelaten om andere activiteiten te ondernemen teneinde dit doel te bevorderen.

 Het is de vereniging toegestaan om een verzekering, cursusgeld, competitiegeld en lidgeld te vragen aan hun
leden.

 Elkeen die interesse heeft in dansen, fitnesslessen/ groepslessen en aanverwante sporten kan lid worden van
de vereniging.

 De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen die hen zijn toebedeeld middels onderhavige
statuten of in het huishoudelijk reglement van de vereniging. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen
zonder instemming van de toegetreden leden worden gewijzigd bij besluit van de algemene vergadering.
 
Art. 6 Bestuur:

 De vereniging is samengesteld uit effectieve en uit toegetreden leden. De in deze oprichtingsakte vermelde
oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
De vereniging telt ten minste 3 effectieve leden.
De betaling van het jaarlijks lidgeld zoals omschreven in artikel 7 van onderhavige statuten is een
basisvoorwaarde om lidmaatschap te verkrijgen en te behouden.
 
De vzw telt minstens 3 leden en is onbeperkt in het aantal leden. Indien het aantal leden minder bedraagt dan 3,
wordt de vzw ontbonden.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet zal worden toegelaten als effectief lid van de vereniging. De algemene
vergadering dient deze beslissing niet verder te motiveren gezien ze bij stemming genomen zal worden. Tegen
deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon met voldoende interesse
in het doel en de activiteiten van de vereniging. Verzoeken tot lidmaatschap als toegetreden lid worden gericht
aan de raad van bestuur die hierover autonoom beslist. Toegetreden leden dienen ook het huishoudelijk
reglement te aanvaarden en te onderschrijven.
Art. 7 Lidgeld
Het jaarlijks lidgeld dat kan worden gevraagd bedraagt maximum 500,00 EUR.
De algemene vergadering bepaalt binnen de voormelde grens, jaarlijks het lidgeld voor de effectieve leden.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur. Het staat de raad
van bestuur vrij om verschillende categorieën op te maken voor de toegetreden leden en het jaarlijks lidgeld mag
variëren tussen deze categorieën zoals trainers/lesgevers, sporters, medewerkers, sympathisanten…, doch kan
het vastgelegde maximum niet overschrijden.
 
Elk lid dat zich aansluit is verplicht om een T-shirt aan te kopen van de vzw – Kostprijs van een T-shirt is volgens
aanbod. Deze T -shirts zijn niet voorradig en zijn enkel op bestelling. De wachtduur is afhankelijk van de levering
van de T-shirts en de druktijd hiervan.

 Door het aanvaarden van het lidmaatschap aanvaarden alle leden de statuten van de vereniging.
 
 
Titel 3: Ontslagen, Overlijden, Ledenregister/Wijzigingen

 Art. 8 Ontslagen:

 Elk effectief of toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging middels een schrijven/ mailen
gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur zal dit ontslag in haar eerstvolgende vergadering bekrachtigen.
De effectieve leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht de statuten van de vereniging alsook
de besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of van één van haar organen niet te
schaden.
Leden, die de statuten of het huishoudelijk reglement niet naleven of de belangen van de vereniging schaden,
kunnen met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur geschorst/ontslagen worden voor deelname aan
activiteiten.

 De schorsing/ontslag kan van bepaalde duur zijn of van onbepaalde duur maar maximaal tot het bijeenkomen
van de volgende algemene vergadering.
De uitsluiting van een lid kan slechts worden uitgesproken na het betrokken lid gehoord of opgeroepen te
hebben.
Het bestuur zelf beslist met meerderheid van de stemmen wat er met dit lid zal gebeuren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van de gestorte bijdragen of gedane inbrengen
noch een vergoeding vorderen voor andere prestaties.
 
Art. 9 Overlijden:
Het lidmaatschap van een natuurlijke persoon, eindigt van rechtswege ingeval van overlijden of indien deze niet
meer voldoet aan de basisvoorwaarden inzake lidmaatschap omschreven in artikel 8 van onderhavige statuten.
Het lidmaatschap van een rechtspersoon eindigt van rechtswege ingeval van ontbinding, fusie, splitsing of
faillissement van deze rechtspersoon of indien deze niet meer voldoet aan de basisvoorwaarden inzake
lidmaatschap omschreven in artikel 8 van onderhavige statuten.
Art. 10 Ledenregister/Wijzigingen:
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een ledenregister bij met vermelding van hun naam,
voornaam en woonplaats of in geval het een rechtspersoon betreft de naam van de vennootschap, de rechtsvorm
en het adres van de zetel.
Alle wijzigingen i.v.m. de ledenlijst moeten door de raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen
8 dagen volgend op het tijdstip waarop de raad hiervan in kennis is gesteld.
Een kopie van de bijgewerkte ledenlijst van de effectieve leden dient tevens binnen de maand na de verjaardag
van de neerlegging van de statuten te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Titel 4: De Algemene Vergadering

 Art. 11 De algemene vergadering:
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Enkel op uitnodiging van de effectieve leden,
14 dagen voor de algemene vergadering, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten
uitsluitend een raadgevende stem.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij afwezigheid van
voornoemde persoon, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een effectief lid dat niet aanwezig kan zijn kan hierbij zijn volmacht doorgeven aan iemand anders van het
bestuur.
Elk effectief lid beschikt in de algemene vergadering over één stem en kan een volmacht meebrengen per mail
en ondertekent door een andere effectief lid dat die dag niet aanwezig kan zijn. Ook zijn stem telt als 1 stem.

 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten.
De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
Het goedkeuren van de begroting en rekeningen.
De ontbinding van de vereniging.
Het uitsluiten van leden.
 De omzetting van de vereniging in een vereniging of vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet aan de algemene vergadering worden toevertrouwd komen toe aan de
raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist.
Zij dient te worden bijeengeroepen, telkens wanneer twee effectieve leden erom vragen.
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting van het volgende jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen datum die
voor 30 juni van het jaar na het afsluiten van de rekeningen valt.

 Tijdens deze algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad van bestuur verslag gedaan over de
werkzaamheden van het verlopen jaar en wordt de planning van de door de vereniging voorziene activiteiten
besproken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er wordt tevens kwijting verleend aan de bestuurders voor hun opdracht.
Alle effectieve leden worden ten minste 8 dagen voor de algemene vergadering bij brief, fax, email of vermelding
op de website van de vereniging, uitgenodigd op de algemene vergadering.

 De uitnodiging gaat uit van de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, plaats en uur van de algemene
vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
zijn op voorwaarde dat alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
effectieve leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Over de aangelegenheden inzake de uitsluiting van een lid, een wijziging van de statuten of de ontbinding van de
vereniging, kan de algemene vergadering enkel geldig beraadslagen bij een aanwezigheid van de voltallige
effectieve leden.

 De algemene vergadering kan in voormelde materies slechts rechtsgeldig beslissen met een meerderheid van
twee derde der stemmen van de effectieve leden.
Over een wijziging van het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht kan slechts rechtsgeldig
worden beslist met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de effectieve leden.
 
Voor elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en deze worden bewaard op de zetel van de vereniging.
 
TITEL 5: Raad van bestuur

 Art. 12 Bestuurders:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van onbepaalde tijd.

 Zo door vrijwillig ontslag, het aantal bestuurders is verminderd tot onder het
Wettelijk minimum, zal er door de aanwezige bestuursleden een nieuwe kandidaat gekozen worden.

 Bestuurders die vrijwillig ontslag indienen, dienen zich van hun voorziene bestuurstaken te kwijten tot in hun
vervanging is voorzien.

 Tevens moeten zij hun reeds aangegane engagementen betreffende de activiteit van de vereniging volledig
nakomen.
Bij het overlijden van een bestuurslid kan een nieuwe kandidaat of meerdere kandidaten zich schriftelijk
aanmelden binnen 1 maand na de overlijdensakte.

 De overige twee bestuurders hebben dan 14 dagen de tijd om een nieuwe kandidaat of meerdere kandidaten te
kiezen door een unanieme beslissing van het bestuur uit.
Deze wordt dan gepubliceerd in het Belgisch staatsblad.
De raad van bestuur vaardigt een huishoudelijk reglement uit zo hij dit nodig oordeelt.
Onverminderd artikel 26 septies van de wet van 27 juni 1921, gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke
verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
De vereniging is dan ook aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelde of
aan de organen waardoor zij handelt.
 
TITEL 6: BEGROTING – REKENINGEN
Art. 13 Begroting/Rekeningen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december
De raad van bestuur bereidt de rekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
De jaarlijkse inkomsten van de vereniging bestaan uit: sponsoring en giften en inkomsten uit de activiteiten
georganiseerd door de vereniging.
 
TITEL 7: ONTBINDING – VEREFFENING
Art. 14 Ontbinding

 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan de algemene
vergadering slechts tot ontbinding besluiten mits naleving van de procedure bepaald in art. 20 van de wet van 27
juni 1921.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede vereffeningvoorwaarden.
Art. 15 Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.

 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921 en haar
uitvoeringsbesluiten, de algemene wettelijke bepalingen en het huishoudelijk reglement van toepassing.

 Titel 8: Benoemingen/Samenstellingen
Art. 16 Samenstelling/ benoeming van het bestuur

 Mevr. Blockx Anja – Adolf De spoelberghlaan 44 – 3150 Wespelaar
 Mevr. Faut Laetitia – Kasteelstraat 29/4 – 3071 Erps-Kwerps
 De Heer. Pasteels Wesly – Adolf De Spoelberghlaan 44 – 3150 Wespelaar

 Mevr. Blockx Anja, voornoemd: Voorzitter
 Mevr. Faut Laetitia, voornoemd: Secretaris
 De Heer. Pasteels Wesly, voornoemd: Ondervoorzitter & Penningmeester

  
 
Het bestuur bestaat uit volgende functies:
: Zit de vergaderingen van het bestuur voor. Zal de vereniging vertegenwoordigen op officiële bijeenkomsten en
manifestaties.
: vervangt de voorzitter bij afwezigheid.
 Beheert de noodzakelijke documenten op de maatschappelijke zetel.
: Waakt over de financiën van de vereniging.
: Is verantwoordelijk voor de administratie van de vereniging. Hij zal de leden van de vereniging informeren
aangaande de inhoud van de vergaderingen.
 
Het bestuur bestaat uit maximum 4 personen.
  
Titel 9: Opsomming van bijkomende statuten afwijkend van het hoofddoel:

 Art. 17 Bijkomende statuten:

 - Verhuur van danskledij, trainingskledij en dansbenodigdheden.
- Fotografie voor allerhande activiteiten en feesten.
 - Websiteontwikkeling en het beheer van allerhande websites.
 - Het mixen van muziek waarbij de eindgebruiker steeds de verantwoordelijkheid draagt.
 - Het verhuren en plaatsen van muziekinstallaties.
 - Het organiseren van evenementen.
 - Het spelen van muziek op binnen en buiten evenementen.
 - Het creëren van Choreografieën voor verkoop en eigen gebruik
 - Het organiseren van sportdagen.
 - Het organiseren van verjaardagsfeestjes.
 - Het organiseren van schoolfeestjes.
 - Het verzorgen van Grime & Make-Up
 - Het geven van privélessen aan individu of meer.
 - Het geven en inrichten van oefenavonden, wedstrijden, kampioenschappen, seizoen specials en andere
activiteiten in de danswereld en dit zowel op nationaal en internationaal vlak
 ___________________________________________________________________________
 
Anja Blockx                           Laetitia Faut                                            Wesly Pasteels
   Voorzitter                               Secretaris                              Ondervoorzitter & Penningmeester

                                               

 Opgemaakt in 4 exemplaren
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


