





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Origin comm.v.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 13 4

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

Akte van oprichting en statuten van een gewone commanditaire vennootschap ‘Origin comm.v.’ met zetel
te 2950 Kapellen , Stationsstraat 13/4.
Het jaar tweeduizendzestien
Op 19 april
Zijn aanwezig:
1) De heer  RAYMAKERS Steven (NN 830923-145.01) wonende te Stationsstraat 13 bus 4, 2950 Kapellen
2) De heer RAYMAKERS Ludo (NN 520626-321.33) wonende te Kievitstraat 7, 2920 Kalmthout.
Hierna genoemd 'de oprichters'.
Die een onderhandse akte opmaken van een gewone commanditaire vennootschap die opgericht wordt onder de
naam: "Origin”
I. OPRICHTING.-
Plaatsing en storting van het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van zevenduizend euro (7000,00,- EUR)
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in zeventig (70) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel.
Inbreng in geld.
De heer  RAYMAKERS Steven verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van tweeduizend negenhonderd
euro (2900,00,- EUR), waarvoor negentwintig (29) aandelen worden toegekend.
De heer RAYMAKERS Ludo verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd (100,- EUR),
waarvoor een (1) aandeel worden toegekend.
            Inbreng in natura.
De heer  RAYMAKERS Steven verklaart inbreng te doen van computermateriaal gereedschappen, en materialen
ter waarde van een  bedrag van vierduizend euro (4000,00,- EUR), waarvoor veertig (40) aandelen worden
toegekend.
 
Overneming van verbintenissen.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennoot-schap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
eveneens te worden bekrachtigd.
II. STATUTEN.-
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Rechtsvorm - naam - zetel - doel - duur

 *16308886*
Neergelegd
19-04-2016

0652667765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1: rechtsvorm - naam
De vennootschap wordt als gewone commanditaire  vennootschap opgericht onder de naam “Origin”
 
Artikel 2: zetel
De vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen, Stationsstraat 13/4
 
Artikel 3: doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
3312011        Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor
                        rekening van derden
77210                        Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
476                 Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde
                        winkels
47251                        Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde
                        winkels
43299                        Overige bouwinstallatie neg
3109901        Vervaardiging van wandkasten, speciale tv-meubels, bijzetmeubels,
                        enz
33140                        Reparatie van elektrische apparatuur
33200                        Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
43120                        bouwrijp maken van terreinen
43130                        Proefboren en boren
43212                        Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
43212                        Elektrotechnische installatiewerken uitgezonderd aan gebouwen
43291                        Isolatiewerkzaamheden
4339002        Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging   
                        bouwwerkzaamheden
                        Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen , n.e.g.
                        Geverlreiniging dmv zandstralen, stoom, enz
4399931        Installatie van particuliere zwembaden
62010                        Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
62020                        Computerconsultancy-activiteiten
63110                        Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
63990                        Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van
                        informatie, n.e.g.
95110                        Reparatie van computers en randapparatuur
95210                        Reparatie van consumentenelektronica
95220                        Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik
                        in huis en tuin
9524001        Renovatie en restauratie van meubels
9529008        Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
 
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van
inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op een andere wijze zich
interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag mandaten uitoefenen, ook als vereffenaar, in andere vennootschappen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
 
Artikel 4: duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een
besluit waarmee alle beherende en alle stille vennoten akkoord gaan
 
         Kapitaal - aandelen
Artikel 5: kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  zevenduizend EUR (7000,00,- EUR).
Het is verdeeld in zeventig (70) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) ieder.
 
Artikel 6: aandelen op naam - register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
 
 
Artikel 7: verhoging van het maatschappelijk kapitaal
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene vergadering  Bij
elke kapitaalverhoging worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen;
 
Artikel 8: kapitaalvermindering
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot een kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze
vergadering het doel van de kapitaalvermin-dering en de wijze waarop ze zal gebeuren vermeldt.
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of door gehele
of gedeelte-lijke vrijstelling van de storting van het saldo van de in-breng.
De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of om een
reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
Artikel 9 : Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten, ook gecommanditeerde vennoten genoemd, zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De heer RAYMAKERS Steven treedt op als beherend vennoot.
De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen hij beloofd heeft in te brengen, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur verricht, zelfs niet
krachtens volmacht.
De heer RAYMAKERS Ludo treedt op als stille vennoot.
 
Artikel 10: overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden,
noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten, die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele
reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en
documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene vergadering.
 
Vertegenwoordiging - bestuur
Artikel 11: benoeming - ontslag
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de beherende vennoten.
Onverminderd indien alle vennoten dit wenselijk achten, de mogelijkheid om een zaakvoerder te benoemen,
natuurlijke of rechtspersonen,  al dan niet  beherende vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die
belast is met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de
vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Artikel 12: salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Artikel 13: intern bestuur - beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 14: externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
Artikel 15: bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Algemene vergadering
Artikel 16: gewone, bijzondere en buitengewone vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen de eerste zaterdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 17: bijeenroeping - bevoegdheid - verplichting
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering), als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen-roepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statu-ten bepaalde dag.
De zaakvoerders zijn verplicht een bijzon-dere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen,
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder(s) ten minste vijftien dagen voor de vergadering met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en
plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 
Artikel 18: vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoor-diging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 
Artikel 19: stemrecht - verloop van de algemene vergadering
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De zaakvoerder(s) geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of van de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 20: aandelen in onverdeeldheid - vruchtgebruik op aandelen
 
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen.
Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebrui-ker.
 
Artikel 21: besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.                
 
 
Artikel 22: buitengewone algemene vergadering - wijziging statuten
De buitengewone algemene vergadering  kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de
helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.                                
 
Inventaris - jaarrekening - reserve - winstverdeling
Artikel 23: boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 24: bestemming van de winst - verlies
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voor-schrift van de
vennootschappenwet.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
        
         Ontbinding - vereffening
Artikel 25: ontbinding - benoeming vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
Artikel 26: bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN - SLOT van de
AKTE.-
Eerste zaakvoerder
Vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: De  heer RAYMAKERS Steven
wonende te 2950 Kapellen, Stationsstraat 13/4, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie niet verboden is
en die verklaart de verleende opdracht te aanvaarden.
Eerste gewone algemene vergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december van het jaar tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendachttien.
        
         Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, en met recht van indeplaatsstelling, teneinde bij de bevoegde
diensten alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap en de eventuele latere aanvullingen en wijzigingen in verband met het Ondernemingsloket, en het
aanvragen van het BTW nummer: mevrouw RAYMAKERS Jelka, wonende te 2920 Kalmthout, Kievitstraat 3.
 
 
 
WAARVAN AKTE.-
Opgemaakt en verleden te kapellen  op 19 april 2016. Elk der ondertekenaars erkent één exemplaar te hebben
ontvangen, één exemplaar voor de registratie.
 
RAYMAKERS Ludo                                                            RAYMAKERS Steven
Stille vennoot                                                                    Beherend vennoot
(datum en handtekening)                                                            (datum en handtekening)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


