





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINGERIE FRANCOIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mezenlaan 01 Bus 01

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent –
Wondelgem, werd op 19 april 2016 door de heer VINDEVOGEL Pascal Julien Maurice, geboren te
Kortrijk op 11 september 1966, wonende te 8740 Pittem, Nieuwstraat 9,  mevrouw WILLOCKX
Kristien Yvonne Erica Maria, geboren te Waregem op 24 september 1967, wonende te 8740 Pittem,
Nieuwstraat 9; mejuffrouw VANDENAMEELE Adeline Marlies Georgette Maria, geboren te Tielt op
22 oktober 1991, wonende te 8530 Harelbeke, Violettenstraat 17 een handelsvennootschap
opgericht en de statuten op gesteld van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
genaamd « LINGERIE FRANCOIS », gevestigd te 8430 Middelkerke, Mezenlaan 01/01, met een
maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00), verdeeld in honderd aandelen (100)
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, werd het financieel plan overhandigd aan
ondergetekende notaris. Het financieel plan werd op 19 april ondertekend door de oprichters, waarin
het bedrag van de op te richten vennootschap, twintig duizend euro (€  20.000,00)  werd
verantwoord. Op de honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
tweehonderd euro (€ 200,00) per stuk, als volgt:
- door mevrouw Kristien Willockx: vijfennegentig (95) aandelen, hetzij voor negentienduizend euro (€
19.000,00);
- door mevrouw Adeline Vandenameele: vier (4) aandelen, hetzij voor achthonderd euro (€ 800,00);
- door de heer Pascal Vindevogel: één (1) aandeel, hetzij voor tweehonderd euro (€ 200,00);
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk aandeel waarop werd ingetekend is volledig volgestort er werd een storting gedaan ten bedrage
van tweehonderd euro (€ 200,00) door storting in speciën, het bedrag van deze stortingen, hetzij
twintig duizend euro (€ 20.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE65
0689 0527 8896, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius bank blijkens het
bankattest afgeleverd op 11 april 2016, hetwelk aan de Ondergetekende Notaris wordt overhandigd
om in het dossier te worden bewaard. Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.  De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twintig
duizend euro (€ 20.000,00). 
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « LINGERIE FRANCOIS ». De commerciële naam luidt “STIJLVOL IN BED”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9430 Middelkerke, Mezenlaan 01/01.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

 *16309261*
Neergelegd
25-04-2016

0652782878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aan- en verkoop, klein -  en groothandel in textiel in de ruimste zin, huishoudlinnen, decoratie-,
relatie- en geschenkartikelen via alle mogelijke kanalen, zowel via winkel als online
• Productie van alle bovenstaande artikelen
• Alles wat verband houdt met bovengenoemd doel of van aard de verwezenlijking ervan te
bevorderen.  Dit alles in de meest ruimste zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in binnen- en buitenland.
De vennootschap kan eveneens optreden als zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op TWINTIG DUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Nochtans zullen de zaakvoerders met minstens 2 gezamenlijk moeten optreden voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende vennootschapsgoederen.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste woensdag van
juli om twintig uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één februari van elk jaar en eindigt op eenendertig
januari van het daaropvolgende jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 januari 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand juli van het
2017
2. Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- mevrouw Kristien Willockx, voornoemd,
- mevrouw Adeline Vandenameele, voornoemd,
- de heer Pascal Vindevogel, voornoemd,
allen hier aanwezig en die aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Dominique Bouckaert, vertegenwoordigend BVBA DB-Accountancy met zetel te 8700 Tielt,
Stationsplein 2C-3A, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D COTTENIE, notaris
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
27

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


