





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWIPPLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 35 Bus A

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric Van Bellinghen, geassocieerd Notaris met
standplaats te Wemmel, op zeven juni tweeduizend zestien dat : 1. de heer BAEYENS Bart, geboren
te Anderlecht op 22 mei 1979, wonende te Linthoutstraat 5b, 1785 Brussegem, gehuwd met
mevrouw Sarah Coolkens; 2. de heer VAN dEN BERGH Jan Baptist Maria, geboren te Mechelen op
21 december 1952, wonende te 1820 Perk, Hoogstraat 35A, gehuwd met mevrouw De Pauw Arlette
en 3. de heer BENTEIN Michael Jean-Pierre Julien, geboren te Gent op 20 december 1968, 
ongehuwd, wonende te Klapstraat 63, 9831 Deurle. en 4. de heer VAN DE PERRE Marc Henri,
geboren te Antwerpen op 21 december 1956, wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 67, gehuwd met
mevrouw Mast Anne-Marie, voornoemde Notaris verzocht hebben de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming "SWIPPLE" op te richten.
~~PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van negentienduizend vijfhonderd vijfentwintig
euro (€ 19.525,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in zevenhonderd eenentachtig (781) gelijke
aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk vijfentwintig euro
(€ 25,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Baeyens Bart, boven vermelde oprichter sub 1., verklaart in te schrijven op tweehonderd
eenentachtig (281) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
zevenduizend vijfentwintig euro (€ 7.025,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
b) de heer van den Bergh Jan boven vermelde  oprichter sub 2., verklaart in te schrijven op
tweehonderd eenentachtig (281) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een
bedrag van zevenduizend vijfentwintig euro (€ 7.025,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
c) de heer Bentein Michael boven vermelde  oprichter sub 3., verklaart in te schrijven op
vierenveertig (44) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
duizend honderd euro (€ 1.100,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
d) de heer Vandeperre Marc boven vermelde  oprichter sub 4., verklaart in te schrijven op honderd
vijfenzeventig (175) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierduizend driehonderd vijfenzeventig euro (€ 4.375,00) welk bedrag volledig volstort wordt.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris te zijn ingelicht dat ingeval zij gehuwd zijn
onder het gemeenschapsstelsel, de lidmaatschapsrechten enkel op naam van de vennoot zijn, doch
dat de opbrengst in de gemeenschap zit.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
hun totaliteit zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
negentienduizend vijfhonderd vijfentwintig euro (€ 19.525,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de KBC bank onder nummer BE28 7360 2283 9120 zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 18 mei 2016 dat aan de notaris is
overhandigd om niet aan de akte gehecht te blijven.

 *16312327*
Neergelegd
08-06-2016

0656500948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN
~~Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “SWIPPLE”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1820 Perk, Hoogstraat 35A.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
I. Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft als doel software tools en services te ontwikkelen en in de markt te zetten om
de aanraderskracht van merken, winkels, media en consumenten te meten, met elkaar te correleren
om toe te laten dat die partijen elkaar in positieve zin kunnen beinvloeden. Aan elk van de hierboven
vermelde doelgroepen zullen goederen en diensten verkocht worden om het meten en/of wederzijds
beinvloeden van de betrokken partijen te faciliteren. Alle gebruikelijke middelen die doorgaans in het
handel drijven gebruikt worden zullen daarvoor ingezet worden: marktonderzoek, advertenties, direct
mail, point of sales actie, public relations, e-commerce platformen, marketing analytics zijn een
aantal van die middelen, zonder dat deze opsomming beperkend is. Zij mag zich eveneens onledig
houden met het organiseren van evenementen, workshops, opleidingen, seminaries in het kader van
haar doelstelling.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgie als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op negentienduizend vijfhonderd vijfentwintig euro (€
19.525,00). Het is vertegenwoordigd door zevenhonderd eenentachtig (781) aandelen op naam,
zonder aanduiding van nominale waarde, volstort ten belope van hun totaliteit bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders
vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
De Vennootschap zal rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door één zaakvoerder behalve :
- voor alle handelingen waarvan de financiële impact (onmiddellijk of op termijn) een bedrag van
vijfentwintig duizend euro(€25.000,00) overstijgt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- voor de aanwerving van een personeelslid of zelfstandige medewerker;
- voor het ontslag van een personeelslid of de beëindiging van de samenwerking met een zelfstandig
medewerker; Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet ingeroepen worden tegen
derden.
Voor de handelingen in bovenstaande paragraaf zullen de zaakvoerders, indien er twee
zaakvoerders zijn, gezamenlijk of indien er meer zaakvoerders zijn, in college de vennootschap
jegens derden en in rechte vertegenwoordigen.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op laatste maandag van de maand
mei om 18.30u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12. – Aandeelhoudersovereenkomsten
De regeling inzake deelname aan kapitaalverhoging en inzake overdracht en overgang van
aandelen, opgenomen in deze statuten, geldt onverminderd de mogelijkheid voor de aandeelhouders
om overdrachtsbeperkingen of regelingen uit te werken en overeen te komen in een
aandeelhoudersovereenkomst waarbij de wettelijke voorwaarden en beperkingen daaromtrent
moeten in acht genomen worden.
Artikel 13.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 14.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 15.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 16.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 17.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de oprichters in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerders te benoemen:
- De heer Bart Baeyens, voornoemde oprichter sub 1., die aanvaardt.
- De heer Jan van den Bergh voornoemde oprichter sub 2., die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door de heren Baeyens Bart, en van den Bergh Jan handelend in hun hoedanigheid van
zaakvoerders (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met
bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend aan de nv Finivo met zetel te Grimbergen,
Kleinewinkellaan 14/001 en haar gevolmachtigden/vertegenwoordigers, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de
Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uitgifte akte
Opgemaakt te Wemmel op 07/06/2016
Notaris Frédéric Van Bellinghen te Wemmel

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


