





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAROUD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diependale 44-46

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op negentien mei tweeduizend zestien, ter registratie, dat tussen :
1/ De heer MUYS Pieter, geboren te Zottegem op 2 januari 1985, ongehuwd, wonende te 1000
Brussel, Maagdenstraat 58 bus 209
2/ Mevrouw VAN DAMME Elke, geboren te Zottegem op 30 oktober 1986, ongehuwd, wonende te
9620 Zottegem, Ter Heiden 50
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder
de naam “CAROUD”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Diependale 44-46.
Doel
(Artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, zowel in eigen
beheer, in onderaanneming of in samenwerking met derden, voor natuurlijke- of rechtspersonen of
ondernemingen en verenigingen van allerlei aard :
 De aankoop, de verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de import en export, de
vertegenwoordiging, de commissie en de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, en
onder meer van de volgende producten, evenwel zonder beperkend karakter van de opsomming :     
*   Algemene voedingswaren en verbruiksartikelen, specerijen, biscuiterie, patisserie en confiserie,
brood, gebak en suikerwaren, conserven, kruideniers- en koloniale waren, dranken, alcoholische en
niet-alcoholische, zoals bieren, waters, wijnen, likeuren, koffie, tabakswaren en aanverwante
producten, zuivelproducten, charcuterie, vleeswaren, vlees, wild en gevogelte, het uitbaten van een
beenhouwerij, vis- en visproducten, roomijs, fruit en groenten, al deze goederen onder alle vormen
en verpakkingen, vers, in blik, diepgevroren en gedroogd.
* Non-food artikelen, zoals plastiekstoffen en –producten, onderhoudsproducten en apparaten,
textiel, witgoed, stoffen, zijden, gordijnen, mercerie, breigoederen, kousen en sokken, schoenen en
pantoffels, confectie en ondergoed voor kinderen, dames en heren, regenmantels, regenschermen,
hoeden en andere modeartikelen, huishoudartikelen en-apparaten en bijhorigheden, elektrische
benodigdheden, apparaten en bijhorigheden, radio’s, naaimachines en frigo’s, toilet-, parfumerie- en
schoonheidsproducten, film- en fotomateriaal, gereedschappen, opschikartikelen en godsdienstige
voorwerpen, glas, kaders, faience, porselein, boeken en tijdschriften, papierwaren, prentkaarten,
kantoor- en schoolgerief, speelgoed, bazarartikelen en uitzet voor baby’s, alle metaalwaren, kachels,
gasvuren, sanitaire uitrustingsstukken en bijhorigheden, hout, lijmen, lakken en verfwaren, gummie
en plastiekartikelen, lederwaren, imitatielederwaren, rubberartikelen, oliën, vetten, benzine,
uitrustingsstukken voor op reis, fietsen, auto’s, camping- en caravanartikelen, strandartikelen,
visvangstartikelen, meubels, tapijten, meubileringvoorwerpen en –stoffen, platen, sierplaten,
bloemen, zaden en alle land- en tuinbouwartikelen, fotoapparaten en –materiaal, spiegels en
omlijstingen, fantasiejuwelen en– artikelen, horlogerie, bloemen en sierplanten, muziekartikelen,

 *16310986*
Neergelegd
20-05-2016

0654873625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speelgoed, sportartikelen, huisdieren, sierdieren, neerhofdieren, alsook voedingswaren en
benodigdheden voor dieren en alle artikelen voor de doe-het-zelf zaak.
 Het aan huis leveren van alle voornoemde producten.
 Het leveren van dienstprestaties en het uitvoeren van consultancy-opdrachten inzake algemeen en
commercieel management van ondernemingen.
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van een eigen
roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, roerende en onroerende goederen verhuren, onroerende
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en waarden, het nemen van participaties in derde aanverwante
ondernemingen en vennootschappen.  Het is daarbij toegelaten de rechten op bovengenoemde
onroerende goederen geheel of gedeeltelijk ter beschikking te stellen, gratis of tegen vergoeding, van
de zaakvoerder(s) en zijn/haar/hun gezin.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks verband met  haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij
door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samen- werkings- verbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten, ondersteuning verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, met
uitzondering van spaar-of bankverrichtingen welke onderworpen zijn aan de voorschriften van de
Wet van 30 juni 1975 betreffende het statuut van de banken, de private spaarkassen en bepaalde
andere financiële instellingen, of ook bij wijze van bijstand inzake bestuur, beheer en administratie.
 De vennootschap mag ten voordele van derde partijen alle borgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden en alle onroerende goederen met hypotheken bezwaren.
 De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
terzake. De vennootschap mag dienstprestaties van administratieve, technische en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden verlenen aan derde partijen.
Dit alles in de meest ruime zin. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 19 mei 2016 voor onbepaalde duur te rekenen
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EN ACHT EURO (€ 25.508,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbrengen in geld en werd onderschreven als
volgt :
1/ De heer MUYS Pieter, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
twaalfduizend zevenhonderd vierenvijftig euro (€12.754,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen
werden toegekend.
2/  Mevrouw VAN DAMME Elke, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
twaalfduizend zevenhonderd vierenvijftig euro (€12.754,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen
werden toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volledig volstort tot beloop van vijfentwintigduizend vijfhonderd
en acht euro (€ 25.508,00).
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van vijfentwintigduizend vijfhonderd en acht euro (€ 25.508,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE04 0689
0551 4831, geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap Belfius Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 18 mei 2016
afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
1/ de heer MUYS Pieter, voornoemd,
2/ mevrouw VAN DAMME Elke, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen worden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen,
geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten
opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni 2018 om 19
uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
-  de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
-  de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal
op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 19 mei 2016 en zal sluiten op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van
het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de
vennootschap werden aangegaan sedert 1 mei 2016. De professionele handelsactiviteiten van de
vennoten-zaakvoerders sinds 1 mei 2016 worden geacht in naam en voor rekening van de
vennootschap te zijn verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap BDV & PARTNERS, met zetel te 8700 Tielt, Sint-Janstraat 185,
ondernemingsnummer 0552.791.518, RPR Gent, afdeling Brugge, en aan diens bedienden,
aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle administratieve formaliteiten
in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen,
formaliteiten bij de BTW-administratie en de diverse fiscale administraties, enzoverder.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 19 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


