





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solum Tegels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertstraat 11

2381 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 6 april
2016, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd
opgericht, als volgt:
OPRICHTERS: 
1. De heer WUYTS Tom Frans Marc, geboren te Aarschot op 29 december 1976 (identiteitskaart
nummer 591-8623405-13, rijksregister nummer 76.12.29-195.33), echtgenoot van mevrouw
WILLEMS Sabrina, geboren te Diest op 31 januari 1978 (identiteitskaart nummer 591-8623417-25,
rijksregister nummer 78.01.31-062.71), wonende te 2230 Herselt, Blaubergsesteenweg 36 D .
Gehuwd te Aarschot op 16 juni 2000 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd.
2. De heer OOMS Peter Frans, ongehuwd, geboren te Turnhout op 21 mei 1963 (identiteitskaart
nummer 592-0461934-04, rijksregister nummer 63.05.21-369.68), wonende te 2300 Turnhout,
Steenweg op Antwerpen 78 b061 .
3. De heer GYSEN Yves, ongehuwd, geboren te Lier op 6 maart 1986 (identiteitskaart nummer 591-
3639656-27, rijksregister nummer 86.03.06-197.92), wonende te 2235 Hulshout, Heibaan 189.
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam  Solum Tegels.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2381 Weelde, Koning Albertstraat 11.
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
De groot- en kleinhandel, de import en export, de verwerking, fabricatie, levering en plaatsing van
vloeren en tegels, natuursteen, parket, laminaat, kurk, vinyl, vloerbekleding en dit in de meest ruime
zin van het woord;
De groot- en kleinhandel, de import en export van onderhoudsproducten, grondstoffen en additieven
met betrekking tot bovenvermelde werkzaamheden;
De groot- en kleinhandel, de import en export van alle mogelijke bouwmaterialen, gereedschappen,
hout en dit in de meest ruime zin van het woord;
De groot- en kleinhandel, de import en export van sanitaire installaties en meubilair, keukens,
bestrating, klinkers en dit in de meest ruime zin van het woord alsook de plaatsing hiervan;
Het uitvoeren al dan niet in eigen beheer van chapewerken.
Algemene bouwonderneming, de coördinatie uitgevoerd door onderaannemers alsook de uitvoering
van de taak van bouwcoördinator.
Het optreden als tussenpersoon in handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
bemiddeling in aankoop- en verkoopaangelegenheden, adviesorgaan, makelaarsactiviteiten,
commissiehandel en agentuur zowel in binnenlandse als buitenlandse handel
Het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomische, commerciële, juridische, financiële,
technische, informaticatechnische of administratieve aard ter ondersteuning van het beleid van

 *16308706*
Neergelegd
18-04-2016

0652601152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen- of buitenlandse ondernemingen; daartoe kan de vennootschap desgevallend
bestuursmandaten en/of zaakvoerdermandaten opnemen in andere ondernemingen en/of
participaties nemen in bestaande en nog op te richten vennootschappen in België en in het
buitenland;
Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigiste
van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de 186 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van honderd euro (100,00 €) per stuk, als volgt:
- door de heer WUYTS Tom: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro
(€ 6 200,00), volledig volstort door een inbreng in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00).
- door de heer Peter Ooms: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (€
6 200,00), volledig volstort door een inbreng in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
- door de heer GYSEN Yves: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro
(€ 6 200,00), volledig volstort door een inbreng in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00).
BESTUUR: 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand juni, om 20.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van de maand juni van het jaar
2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
 1. De heer WUYTS Tom, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten.
 2. De heer OOMS Peter, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten..
 3. De heer GYSEN Yves, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten..
Hun mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één februari tweeduizendenzestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dielens & Bosstraeten, met zetel te 2861
OLV Waver, Dijk 70, of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.

Notaris Stéphane D’Hollander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


