





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GINSCRIPTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenaarsweg(Hak) 25

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op dertig maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “GINSCRIPTION”, met zetel te 3300 Tienen
(Hakendover), Molenaarsweg 25, en met een onbeperkte duur door 1.De heer KHAYATI Yannick,
wonende te 3980 Tessenderlo, Kanaalweg 53, en 2. de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ELSILBO, met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen (Hakendover),
Molenaarsweg 25, RPR Leuven. Ondernemingsnummer 0867.834.155. Alhier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder de heer LUYTEN Sven Henricus Magdalena, wonend te 3300 Tienen
(Hakendover), Molenaarsweg 23. 
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door 300 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
-de heer KHAYATI Yannick voornoemd, die een som gestort heeft van  drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem 150 aandelen worden toegekend, gedeeltelijk gestort;
-ELSILBO BVBA voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd, die een som gestort heeft van 
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar 150 aandelen worden toegekend, gedeeltelijk
gestort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017;
Met de jaarvergadering op de eerste zaterdag van juni om veertien uur; de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2018.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur wordt aangesteld:
.de heer KHAYATI Yannick voornoemd;
.ELSILBO BVBA voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer LUYTEN Sven voornoemd. 
Bankattest:De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE15 7350 4215 0730 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De vennootschap heeft als doel:
-Groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
-Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels, inclusief de thuisbezorging
ervan.
-Het organiseren van tastings, presentaties en alle andere soorten van evenementen met betrekking
tot het culinaire in het algemeen en dranken en voeding in het bijzonder;
-Het promoten van gin, champagne en daarmee gerelateerde producten;

 *16307312*
Neergelegd
31-03-2016

0650944828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het organiseren van trips en reizen die culinair gerelateerd zijn;
-Het organiseren van bedrijfs- en privéfeesten;
-Het oprichten, uitbaten, kopen en verkopen van (pop-up) bars;
-In het kader van de voornoemde activiteiten: de aan- en verkoop van gin, champagne en andere al
dan niet gedistilleerde alcoholische dranken en niet-alcoholische dranken, geestrijke dranken en
wijnen evenals voedsel en toebehoren die men gewoonlijk bij zulke drank serveert; van
geschenkartikelen al dan niet verwerkt in geschenkpakketten evenals van alle aanverwante
producten aan een drankhandel zoals toebehoren voor bar en kelder, vaat- en glaswerk.
-Private labeling van alcoholische dranken en alle activiteiten die hiermee te maken hebben;
-het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
-het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
-het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
-het verlenen van adviezen en hulp,  het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven,  instanties,  vennootschappen,  verenigingen,  particulieren en de
overheid op het gebied van planning,  organisatie,  efficiëntie,  toezicht en beheer;
-het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
-het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
-het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
-de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
-de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
-de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.  
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
Hugo VAN ELSLANDE, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


