





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAGUNE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokerijstraat 178

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 9 mei 2016, nog te
registreren, , blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LAGUNE" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. De heer ROODHOOFT Kenny Albert Gerda, arbeider, wonende te 2110 Wijnegem,
Stokerijstraat 178.
                         2. Mevrouw UYDENS Kelly Rita, bediende, wonende te 2110 Wijnegem,
Stokerijstraat 178.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "LAGUNE".
3) Zetel: gevestigd te 2110 Wijnegem, Stokerijstraat 178.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
(96040) Sauna, Solaria, Baden
(56.301) Café, bar
(46.450) Groothandel in parfumerieën en cosmetica
(47.750) Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
(47.789) Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Alle diensten met betrekking tot lichaamsverzorging, met inbegrip van de diensten met lichamelijk
welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor kuuroorden, Turkse baden, stoombaden, solariums,
massagesalons, enzovoorts
Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder in andere vennootschappen.
Voor eigen rekening het verkrijgen, de aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren,
uitrusten, verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur
nemen, de leasing van alle onroerende goederen. in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Dit
alles in de meest ruime zin.
 Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken. Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard Is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.

 *16310401*
Neergelegd
12-05-2016

0653978651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van tweeënzestig euro
(62,00 EUR) per aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te
volstorten:
-De heer Kenny Roodhooft heeft ingetekend op 50 aandelen waarop aldus nog 6.200,00 euro te
volstorten blijft.
-Mevrouw Kelly Uydens heeft ingetekend op 50 aandelen waarop aldus nog 6.200,00 euro te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE16
7350 4242 6774 bij KBC Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om
twintig (20.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerders: Worden benoemd tot niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer
Kenny ROODHOOFT en mevrouw Kelly UYDENS, beiden voornoemd. Zij kunnen elk afzonderlijk op
treden en hun mandaten worden niet bezoldigd.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste donderdag van de maand juni
tweeduizend zeventien.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                   Luc Mortelmans
                                           notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 9 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


