





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KEMPISCHE STEENKAPPER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postelweg 18

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op tweeëntwintig
maart tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid G.C.S. CONSULTING & PARTNERS,
met maatschappelijke zetel te 2490 Balen, Postelweg 18 A, BTW BE0895.638.414,
rechtspersonenregister Antwerpen.
De vennootschap werd oorspronkelijk opgericht onder de naam Reorganisatiekantoor G.C.S.
ingevolge onderhandse akte opgemaakt op drieëntwintig januari tweeduizend en acht, gepubliceerd
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van twintig februari daarna, onder nummer 2008-02-
20/0028359.
De statuten werden een laatste maal gewijzigd, ingevolge akte verleden voor notaris Luc Rochtus op
éénendertig maart tweeduizend en elf, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig april tweeduizend en elf, onder nummer 2011-04-28/0065003.
Alhier vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder, met name de heer BUYCKX Fernand Mathieu
Gustaaf, geboren te Scherpenheuvel op negentien juli negentienhonderdzesendertig, wonende te
2018 Antwerpen, Lange Batterijstraat 2 A/16, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder benoemd
ingevolge voormelde statutenwijziging.
- De heer BUYCKX Fernand Mathieu Gustaaf, geboren te Scherpenheuvel op negentien juli
negentienhonderdzesendertig wonende te 2018 Antwerpen, Lange Batterijstraat 2 A/16. 
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “DE KEMPISCHE STEENKAPPER”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Postelweg 18.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
- Het bewerken, verzagen, splijten, vervoeren, verhandelen, verkopen van alle soorten stenen voor
ondermeer bouwkundige werken in de ruimste zin van het woord, zowel in de sector van de privé
en/of woningbouw als van de industriële constructiewerken en de openbare werken en dit in de
ruimste zin van het woord;
- Het ontwerpen, het aanleggen en plaatsen van stenen vloeren in of rond ondermeer, carports,
tuinhuizen, zwembaden, omheiningen, terrassen, aanverwanten al dan niet geheel bestaande uit
steen of composiet;

 *16306878*
Neergelegd
24-03-2016

0650747660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het plaatsen en restaureren van bouwwerken, van vloer- en wandtegels, aanbrengen in gebouwen
en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbekleding en wandbekleding  van terrazzo marmer, graniet of lei zonder enige beperking voor
wat dan ook;
- De inkoop, verkoop, import/export, de bewerking, verwerking, behandeling, de verdeling,
rechtstreekse of onrechtstreekse verkoop van alle soorten steen, graniet, blauwe steen, arduin en
afbraakmaterialen zonder enige beperking voor wat dan ook;
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouw of verbouwingswerken of projecten, dakwerken en
isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer- en muurbekleding, timmer en
schrijnwerkerij, omvattende het leggen, plaatsen van vloeren, en alle andere bekleding van muren en
vloeren;
- Onder(aan)neming voor het aan/verbouwen, (her)aanleggen en herstellen en onderhouden van
wegen, parken, tuinen en vijvers;
- Onder(aan)neming voor het uitvoeren van allerlei zaag/boorwerken, voor eigen rekening of voor
derden;
- Onder(aan)neming voor renoveren, plaatsen, maken en hermaken van trappen, ramen en deuren,
kozijnen, dakkapellen, allerhande houtconstructies dit in de ruimste zin van het woord en zonder
beperking voor wat dan ook;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, als tussenpersoon, voor derden.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer BUYCKX Fernand, voornoemd, voor achttienduizend honderd euro (€ 18.100,00) ,
zijnde honderdeenentachtig (181) aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid G.C.S. CONSULTING &
PARTNERS, voornoemd, voor vijfhonderd euro (€ 500,00) , zijnde vijf (5) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderdzesentachtig (186) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speci¬aal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder
uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken,
welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer BUYCKX Fernand, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
twintig uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Volmacht: 
1. Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan BVBA G.C.S.
Consulting & Partners te 2490 Balen, Postelweg 18, evenals haar bedienden, aangestelde en/of
lasthebber, waarbij ondermeer aan de heer ROGIERS Danny André Maria, echtgescheiden, geboren
te Sint-Niklaas op vier juli negentienhonderdeenenzestig wonende te 2490 Balen, Postelweg 18,
opdracht en volmacht wordt verleend om alle al dan niet aangetekende en/of betekende
(post)stukken en briefwisseling, zonder enige beperking voor wat dan ook, in ontvangst te nemen.
Voornoemde zal/kan tevens de vennootschap in oprichting bijstaan in recht;
2. Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer EERLINGS
Willy, zaakvoerder van Boekhoudkantoor BVBA W & Co, met kantoor te 3990 Peer, Burkel 47, om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


