





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIERENARTSENPRAKTIJK BEESTENBOS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papendriesweg(TIL) 1

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Helena VERWIMP, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 15
maart 2016, dat:
 
Mevrouw ELST Jori, geboren te Leuven op 2 december 1987, wonende te Heist-op-den-
Berg/Schriek, Kapelstraat 54.
 
Een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “DIERENARTSENPRAKTIJK BEESTENBOS”.
 
De zetel is gevestigd te 3150 Haacht/Tildonk, Papendriesweg 1.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het verlenen van beheersbijstand, raadgevingen in de medische, paramedische, veterinaire,
paraveterinaire en farmaceutische sector;
- de verschaffing van geneesmiddelen, de terhandstelling van verzorgingsproducten, dierenvoeders
en allerlei benodigdheden dienaangaande;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor het uitoefenen
van voornoemde activiteit;
- het verwerven, kopen, huren en verhuren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
- de mogelijkheden scheppen voor vorming en permanente vorming, in de voormelde disciplines, dit
teneinde een hoogstaande theorie- en praktijkbeoefening mogelijk te maken.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. Ten dien
einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen
stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn der verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de

 *16307115*
Neergelegd
28-03-2016

0650812887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Op algemene wijze mag zij allerhande, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 60.000,00 en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste deel van
het maatschappelijk kapitaal.
Mevrouw Jori Elst heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van zestigduizend euro (€
60.000,00), waarvoor haar 100 aandelen worden toegekend.
De oprichter verklaart dat op ieder van deze aandelen één/derde gestort is, hetzij in totaal
twintigduizend euro op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Het bestuur
kan enkel door dierenartsen worden waargenomen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Jori ELST, voornoemd,
die het mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste zaterdag van de
maand juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Volmacht voor formaliteiten
Er werd een bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VP Accountants & Belastingconsulenten”, te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18,
aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de
inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving,
van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW
belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


