





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATAPOEF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbaan 89

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 19 mei 2016, ter registratie blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
 mevrouw VAN EVELGHEM Wendy, wonende te 2800 Mechelen, Kruisbaan 89
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam "PATAPOEF".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Kruisbaan 89.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan¬toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
* Uitbating van een kinderdagverblijf, advies verlening in verband met organisatie kinderdagverblijven
* De vennootschap heeft eveneens als doel: het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, beheren,
bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en in waarde brengen, huren en verhuren, verpanden van
alle onroerende goederen of rechten, gebouwde en/of ongebouwde, allen of in participatie, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, daarin begrepen, uitvoeren van wegeniswerken en
uitrustingen alsook alle niet voorziene verrichtingen waartoe gebouwen en anderen onroerende
eigendommen aanleiding kunnen geven.  De opsomming is niet beperkt.
* Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd

 *16310895*
Neergelegd
19-05-2016

0654837496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geldspeciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroepbaar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behoudens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00.
Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschappelijke
belangen van de vennootschap dit vereisen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen homolo¬geert en overneemt die door hem voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2016.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd :
mevrouw Wendy VAN EVELGHEM, voornoemd, die aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accountantskantoor
Vandenbranden P." met kantoren te 1851 Humbeek, Dorpsstraat 14 bus 1, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het
handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en
neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


