





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOOLSPOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Albertlaan 73

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 8 januari 2016,
te registreren, blijkt dat :
1. Mevrouw DEWULF, Céline Georgette Agnes, geboren te Oostende op zes juni negentienhonderd
negenentachtig, rijksregisternummer 89.06.06 284-89, ongehuwd, wonende te 8420 De Haan,
Noordstraat 31/0001.
2. De heer DE WANNEMAEKER, Bruno Claudia Jan, zonder beroep, geboren te Leuven op veertien
februari negentienhonderd vijfentachtig, rijksregisternummer 85.02.14 367-42, ongehuwd, wonende
te 8420 De Haan, Noordstraat 31/0001..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“TOOLSPOT”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100)  aandelen
werden als volgt onderschreven :
1. Mevrouw DEWULF Céline, wonende te 8420 De Haan, Noordstraat 31/0001, titularis van zestig
(60) aandelen
2. De heer DE WANNEMAEKER Bruno, wonende te 8420 De Haan, Noordstraat 31/0001, titularis
van veertig (40) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Prins Albertlaan 73 .
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De groot- en kleinhandel, de commissiehandel, de import en export van: alle ijzerwaren en non-
ferrometalen, waaronder onder meer begrepen zijn: buizen uit diverse materialen vervaardigd,
harmonikagaas, kettingen, spijkers, draad, nagels, krammen, plaatnagels, draadnagels, schroeven,
ringschroeven, kabels, algemene ijzerwaren in de breedste zin van het woord zoals huishoudartikele,
bouw- en meubelbeslag, gereedschappen en in het algemeen alle goederen bestemd voor private
bouwondernemingen en ondernemingen voor openbare werken, constructiewerkplaatsen en de hier
niet opgesomde takken van het bedrijfsleven; deze opsomming enkel verklarend zijnde en geenszins
beperkend;

 *16300724*
Neergelegd
08-01-2016

0645771362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot- en kleinhandel, de commissiehandel, de import en export van: glas en gleiers, aardewerk,
porseleinartikelen, plastiekartikelen, elektrische apparaten en andere dienstig voor het huishouden
en de opschik van de woning;
- De groot- en kleinhandel, de commissiehandel, de import en export van: alle muur- en
vloerbekleding, verven, vernissen en alle aanverwanten, hout in al zijn vormen, vezelplaten, plastiek
en plastiekproducten en het bewerken ervan, meubelpaketten, tuingereedschappen, en alle
draadproducten, sproei- en meststoffen, tuinzetels, schommels, banken, tafels, zonneschermen,
touwen, alle producten ten dienste van de knutselaar in verband met de vrijetijdsbesteding,
vogelkooien, hondenmanden, bokalen voor vissen, rietvlechtwerk;
- Het uitoefenen van de activiteiten van slotenmaker, veiligheid en beveiliging;
- Stellingbouw: het leveren en plaatsen van stellingen, tribunes, liften;
- De activiteiten van stuurman, kapitein;
- Het geven van opleidingen, cursussen allerhande;
- De organisatie van evenementen allerhande;
- Verkoop van brandstoffen en gas;
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
- Het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals het aankopen, het bouwen, het
oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het huren, het
verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten. Het beheer van onroerende
goederen kan gebeuren alleen of in participatie;
- Het beleggen in roerende en onroerende goederen en waarden en het beheer van beleggingen en
vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen, waarvoor krachtens
bijzondere wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld, en waarvoor onder meer de vorm
van een naamloze vennootschap en een hoger kapitaal vereist is;
- Het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelingen door uitgiften of andere
middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder
gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
waarvoor in de wetgeving geen bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake. Ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en
kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen,
rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Elk jaar, op de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.  De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het
eerste jaar van de vereffening een vereffeningsstaat overzenden aan de griffie van de rechtbank van
Koophandel.  Vanaf het tweede jaar volstaat één staat per jaar.  Voor zij de vereffening afsluiten,
moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met dit
plan.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw DEWULF Céline  en de heer DE WANNEMAEKER Bruno,
beiden voornoemd.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat de vennootschap overgaat tot
de overname van alle verrichtingen gesteld door de vennootschap in oprichting sedert 1 januari
2016.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTS FIBAM te 8470 Gistel,
Stationsstraat 75, vertegenwoordigd door mevrouw Heidi Sinnaeve, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Carl POLFLIET.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


