





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Doggie vof

(afgekort) : Doggie

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Populierenlaan 20

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek

Oprichting Doggie VOF

 1. Rechtsvorm: Handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een Vereniging onder firma afgekort
VOF met als naam 'DOGGIE’
 2. Zetel: Populierenlaan 20, 1700 Dilbeek
 3. Oprichters
 1/ David André Doris Molenberghs, geboren op 5/1/1975 te Koersel en wonende Boulevard Leopold II 109,1080
Brussel. Functie: statutair zaakvoerder.
 2/ Tineke Claire Wim Bracke, geboren op 6/9/1987 te Lokeren en wonende Boulevard Leopold II 109, 1080
Brussel. Functie: vennoot.
 3/ Wim Pieter Liesbeth De Weghe, geboren op 4/5/1980 te Asse en wonende Populierenlaan 20,1700 Dilbeek.
Functie: vennoot.
 4. Kapitaal: 3900 euro
 5. Gestorte bedrag: 2300 euro & 1600 in natura
 6. Samenstelling: in geld en inbreng gereedschappen & machines.
 7. Boekjaar: start op 15 mei 2016. Op deze datum start ook de vennootschap, voor onbepaalde duur. Na
afsluiten van boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de statutaire zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de statutaire zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal worden gegeven
aan het resultaat.
 8.10. Externe vertegenwoordiger: statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn aangeduid, op elk ogenblik
herroepbaar: is David Molenbergs.  De statutaire zaakvoerder is afzetbaar bij meerderheidsbesluit.
 13. Doelomschrijving
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of voor samenwerkingmet derden
 -          Het verstrekken van alle mogelijke diensten en adviezen en het uitoefenen van management en
consultingactiviteiten in diverse ondernemingen zowel in binnen als buitenland
 -          Het begeleiden, adviseren, superviseren en financieren van bedrijven en alles wat daartoe dienstbaar is
 -          Het besturen van  vennootschappen in België en in het buitenland
 -          Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen
 -          Het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen en toebehoren
 -          Het transporteren van aangekochte of verkochte goederen
 Het ontwerpen, ontwikkelen, adapteren, gebruiken en produceren van digitale bestanden en toepassingen.
Evenals alle fysieke objecten die hiervan het resultaat zouden kunnen zijn.
 Het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren of op een innovatief collaboratieve manier handel drijven met
digitale bestanden en toepassingen. Evenals alle fysieke objecten die hiervan het resultaat zouden kunnen zijn.
Onderzoek en ontwikkeling voeren of laten voeren voor zichzelf of voor derden. Dit alles geheel of gedeeltelijk en

 *16311152*
Neergelegd
23-05-2016

0654916185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in de ruimst denkbare zin. Voor alle reeds bestaande soft- en hardware en voor alle nog in ontwikkeling zijnde of
nog te ontwikkelen afgeleiden hiervan. En dit voor alle mogelijke platformen zowel fysiek, online als cloud based,
als alle mogelijke toekomstige evoluties hiervan.
 Het ontwerpen, ontwikkelen, adapteren, gebruiken en produceren van fysieke producten van allerlei aard en
bestaande uit allerlei grondstoffen die geheel of gedeeltelijk kunnen gebruikt worden voor diverse commerciële,
industriële en financiële toepassingen.
 Het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren of op een innovatief collaboratieve manier handel drijven met
fysieke producten van allerlei aard en bestaande uit allerlei grondstoffen die geheel of gedeeltelijk kunnen
gebruikt worden voor diverse commerciële, industriële en financiële toepassingen.
 Het zelf stockeren of laten stockeren, (her)-verpakken, zelf transporteren of laten transporteren van fysieke
producten van allerlei aard en bestaande uit allerlei grondstoffen die geheel of gedeeltelijk kunnen gebruikt
worden voor diverse commerciële, industriële en financiële toepassingen. Dit alles geheel of gedeeltelijk en in de
ruimst denkbare zin. Voor alle reeds bestaande productiemethoden en voor alle nog in ontwikkeling zijnde of nog
te ontwikkelen afgeleiden hiervan. Voor alle reeds bestaande grondstoffen en voor alle nog in ontwikkeling zijnde
of nog te ontwikkelen afgeleiden hiervan. En dit voor alle mogelijke fysieke producten, als alle mogelijke
toekomstige evoluties hiervan.
De vennootschap kan allerlei leerrijke evenementen zoals cursussen, conferenties, lezingen, voorstellingen,
uitvoeringen, expoisities, studiereizen organiseren en zulke wereldwijd bijwonen.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de
verwezelijking van dit doel kunnen bevorderen. De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te
stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde gelijkaardige of aanverwante doel en dit door inbreng,
versmelting of hoe dan ook. Dit alles in de breedste zin genomen.
 De vennootschap zal alle industriële, commerciële, financiële (inbegrepen de financiering), onroerende en
roerende verrichtingen kunnen  uitvoeren, die van dien aard zijn om haar maatschappelijke doel te bereikenn uit
te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor
elke onderneming die een gelijkaardig of verknocht doel nastreeft. De vennotschap kan haar doel bereiken
volgens de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken op welke manier dan ook en dit zowel in België als in
het buitenland.
 14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt jaarlijkse gehouden op de eerste maandag van juni om 19 uur. Alle algemene vergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende oproeping. De eerste wordt
gehouden in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


