





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oudervereniging Steinerschool Ronse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koekamerstraat 9

9600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ronse

1
ONTWERP STATUTEN VZW OUDERVERENIGING STEINERSCHOOL RONSE
I. Naam-Zetel-Doel-Duur
Artikel 1: Naam.
De vereniging draagt de naam "Oudervereniging Steinerschool Ronse",
vereniging zonder winstoogmerk, gelijkwaardig afgekort tot "vzw
oudervereniging Steinerschool Ronse”.
Artikel 2 : Zetel.
§1 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9600 Ronse, Koekamerstraat 9 in
het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
§2 De maatschappelijke zetel kan bij beslissing van de Algemene vergadering
verplaatst worden naar een ander adres. Deze beslissing wordt gepubliceerd in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad en gemeld aan de kruispuntbank van
Ondernemingen.
Artikel 3 : Maatschappelijk Doel.
De oudervereniging stelt zich tot doel de Steinerschool Ronse in alle opzichten te
steunen en te helpen zich verder te ontwikkelen. Dit in nauwe samenwerking
met de vereniging die de school tov de overheid beheert en vertegenwoordigt
(het schoolbestuur).
Deze ondersteuning houdt in:
-Het verenigen van alle ouders en dagelijks pedagogisch (mede)
verantwoordelijken (verder kortweg genoemd 'de ouders') van de kinderen die
ingeschreven zijn op de Steinerschool Ronse, alsook het sensibiliseren en
informeren van (nieuwe) ouders ivm de eigenheid van de steinerpedagogie en
het belang van de ouderparticipatie en -ondersteuning daarin.
-Het stimuleren van de leden om initiatieven te nemen en te ondersteunen met
als doel de binnenschoolse en buitenschoolse werking van de Steinerschool
Ronse te helpen dragen waar de overheidssubsidies en –diensten ontoereikend
blijken om de doelstellingen van de steinerpedagogie te realiseren. Deze
ondersteuning kan praktisch zijn, organisatorisch, financieel, dmv inbreng van
vrijwillige diensten, enz. De vereniging kan hiertoe werkgroepen oprichten.
-Het stimuleren van de verdere ontwikkeling en verdieping van de werking van
de Steinerschool Ronse als hedendaagse steinerschool, vanuit de achtergronden
van de steinerpedagogie en in overeenstemming met de missie van de school.
2
De vereniging kan alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16312153*
Neergelegd
05-06-2016

0655923502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tot de verwezenlijking van dit doel kunnen bijdragen. Zij kan onder meer
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen en samenwerken met partners, organisaties en overheden die tot de
realisatie van haar doel kunnen bijdragen. Zij kan tevens eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen en/of verhuren. In het kader van het
realiseren van haar doel kan de vereniging daden van koophandel stellen.
Artikel 4 : Duur.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
II. Leden
Artikel 5 : Hoedanigheid, Aantal & Toetreding.
§1 Effectieve leden
De vereniging telt minstens 4 effectieve leden, allen natuurlijke personen. Zij
onderschrijven het doel van de vereniging en zetten zich daadwerkelijk in voor
de realisatie ervan. Zij hebben stemrecht in de Algemene Vergadering (AV).
Effectieve leden zijn toegetreden lid van de vereniging (geweest). Zij stellen zich
kandidaat op eenvoudig verzoek bij (een lid van) de Raad van Bestuur (RvB), die
hen aanvaardt met een gewone meerderheid van stemmen, hun toetreding
wordt bekrachtigd door de eerstvolgende AV met een gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige gevolmachtigde stemgerechtigden. Effectieve leden
die tevens werknemer zijn op de school, of partner van een werknemer, dienen
erover te waken dat zij de belangen als ouder en als werknemer op de school
niet met elkaar vermengen.
§2 Toegetreden leden
De vereniging kan een onbepaald aantal toegetreden leden tellen. De
toegetreden leden zijn natuurlijke personen. Zij zijn steunende en/of
belangstellende leden. Zij hebben geen stemrecht in de AV.
De toegetreden leden zijn de ouders van de kinderen, die ingeschreven zijn op
Steinerschool Ronse. Door inschrijving van hun kind op de Steinerschool Ronse
worden zij automatisch toegetreden lid van de vereniging. Per kind kunnen
maximaal 4 ouders en/of pedagogisch (mede)verantwoordelijken toegetreden
lid worden. De RvB aanvaardt hun lidmaatschap met een gewone meerderheid
van stemmen.
Artikel 6 : Ontslag en uitsluiting.
§1 Een effectief lid kan zijn/haar lidmaatschap opzeggen door dat schriftelijk
mee te delen aan de AV: komt door zijn/haar uittreding het minimum aantal
effectieve leden van de vereniging in het gedrang, dan zal hij/zij effectief lid
blijven totdat regelmatig in zijn/haar vervanging is voorzien. Een effectief lid kan
3
worden uitgesloten wanneer hij/zij zich niet meer in overeenstemming met de
andere effectieve leden inzet voor de realisatie van het doel van de vereniging of
wanneer hij/zij 2 maal opeenvolgend niet aanwezig is op de algemene
vergadering zonder volmacht te hebben verleend aan een ander effectief lid. De
uittreding of uitsluiting van een effectief lid wordt bekrachtigd door de
eerstvolgende AV met minimaal een 2/3 meerderheid van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige en gevolmachtigde stemgerechtigden. Tenzij het
betreffende lid, het bestuur of de AV daar anders om verzoekt, wordt een
ontslagnemend of uitgesloten effectief lid automatisch weer toegetreden lid
indien hij/zij ouder van een kind inschreven op de Steinerschool Ronse.
§2 Een toegetreden lid kan ten allen tijde het lidmaatschap opzeggen door dat
schriftelijk en met vermelding van de motivatie mee te delen aan de RvB. De
schrapping van het toegetreden lidmaatschap gaat in vanaf de eerstvolgende
bestuursvergadering waarop nota genomen werd van dat verzoek. Een
toegetreden lid kan worden uitgesloten als betreffend lid niet langer loyaal is aan
de vereniging en haar doel. De uittreding of uitsluiting van een toegetreden lid
wordt bekrachtigd door de RvB met een gewone meerderheid van de stemmen.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid vervalt automatisch wanneer niet
langer een of meer kinderen, waarvan hij/zij ouder zijn op de Steinerschool
Ronse.
Artikel 7 : Bijdrage.
Aan de ouders zal een vrijwillige bijdrage gevraagd worden om de
werkingskosten te helpen financieren.
Artikel 8 : Ledenregister.
Op de zetel van de vereniging wordt een register van de effectieve leden
bijgehouden waarin naam, voornaam, adres en datum van toetreding en
eventuele uittreding of uitsluiting worden genoteerd binnen de 8 dagen na
wijziging. Een kopie van dit ledenregister wordt jaarlijks neergelegd ter griffie
van de rechtbank van Koophandel binnen de maand na verjaring van de vorige
neerlegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9 : Aanspraak op het vermogen.
Ontslagnemende of uitgelsloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding
vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengsten.
III. Raad van Bestuur (RvB)
Artikel 10 : Aantal bestuurders , benoeming, ontslag & bekendmaking.
De vereniging wordt bestuurd door een RvB van minstens 3 en maximaal 10
bestuurders, allen effectieve leden van de vereniging. Zij stellen zich kandidaat
bij de AV en worden erdoor benoemd met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
4
stemgerechtigden. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. Het
bestuur kan adviserende bestuursleden toelaten, deze hebben geen stemrecht;
zij hoeven ook geen lid van de vereniging te zijn.
Een bestuurslid kan ontslag nemen door dat schriftelijk mee te delen aan de AV.
Een bestuurslid kan zo nodig door de AV worden afgezet. Bekrachtiging van
ontslag of afzetting gebeurt met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde stemgerechtigden.
Benoeming, ontslag of afzetting van bestuurders wordt binnen de maand in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt met naam, voornamen,
woonplaats, geboortedatum & -plaats van de betreffende personen.
Artikel 11 : Termijn.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 2 jaar en zijn
herkiesbaar.
Wanneer door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het statutair minimum (drie), dan blijven
de bestuurders in functie totdat reglementair in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12 : Werking en verslaggeving.
§1 De RvB kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de secretaris of een gemachtigde roept de RvB
bijeen door middel van een schriftelijke of mondelinge uitnodiging aan alle leden
van de RvB. De voorzitter zit de vergaderingen voor. In geval van afwezigheid
wordt de vergadering geldig voorgezeten door de bestuurder die daartoe het
mandaat krijgt van de afwezige bestuurders. In dringende gevallen kan de RvB
overleggen en beslissen via telecommunicatie (telefoon, fax, e-mail,
videoconferentie, …).
§2 De RvB kan geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders
aanwezig is. Een bestuurder kan zich dmv een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder, niet door een derde. Elke
bestuurder kan maximaal 1 volmachtsstem krijgen. De beslissingen worden bij
voorkeur genomen met eenparigheid van stemmen. Indien geen consensus
wordt bereikt, wordt de beslissing genomen met minimaal een 2/3meerderheid
van de uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemgerechtigden. Bij overleg via telecommunicatie dienen alle bestuurders te
worden geconsulteerd en brengen zij hun standpunt schriftelijk uit (via fax, email,…).
§3 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat wordt bewaard in
een daartoe bestemd register. Een periodiek verslag van de activiteiten en
besluiten kan ter informatie bekend gemaakt worden aan alle leden van de
vereniging. De uitreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten,
worden geldig ondertekend door 1 van de bestuurders.
Artikel 13 : Bevoegdheden.
5
§1 De RvB leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en
buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van
deze die door de wet uitdrukkelijk aan de AV zijn voorbehouden.
De RvB kan alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden, ook geheel of gedeeltelijk gratis, van roerende en onroerende
goederen, het hypothekeren, het opheffen van hypotheken, het lenen en uitlenen,
het uitvoeren van alle handels- en bankverrichtingen, het aanwerven en ontslaan
van personeel, …
§2 Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging tegenover derden geldig
verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Bestuurders die namens de RvB optreden , moeten ten aanzien van derden geen
besluit of machtiging voorleggen.
§3 De RvB kan een beleidsnota of huishoudelijke reglementen uitvaardigen.
Daarin kunnen alle aangelegenheden die niet statutair zijn bepaald, en er niet
strijdig mee zijn, worden geregeld. Deze documenten en hun wijzigingen zijn
geldig na bekrachtiging door de AV. De personen voor wie ze van belang zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden daar in betreffend geval van op de hoogte gebracht en bekomen elk een
exemplaar.
IV. Algemene Vergadering (AV)
Artikel 14 : Samenstelling & stemrecht.
De AV is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de RvB, of diegene die hem/haar vervangt. Elk effectief lid
beschikt over 1 stem op de AV. De AV kan worden bijgewoond door toegetreden
leden of adviserende derden.
Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid op de AV laten
vertegenwoordigen dmv een schriftelijke volmacht. Een effectief lid kan dus
maximaal 1 ander effectief lid vertegenwoordigen.
Artikel 15 : Werking.
§1 De AV wordt door de RvB bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist, of wanneer tenminste 1/5 van de effectieve
leden daarom vraagt. Zij komt tenminste 1 maal per jaar samen voor het
goedkeuren van het beleid en de rekeningen van het afgelopen jaar, de kwijting
van de bestuurders en de goedkeuring van het geplande beleid en de begroting
voor het lopende jaar. Deze jaarlijkse statutaire vergadering vindt plaats vóór
eind mei.
§2 Alle effectieve en toegetreden leden worden schriftelijk uitgenodigd voor de
AV. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of secretaris van de
RvB of hun gemachtigde. Ze vermeldt dag, plaats en uur. Deze uitnodiging wordt
minstens 8 dagen vóór de bijeenkomst schriftelijk bezorgd via brief, fax, e-mail,
…
6
§3 De uitnodiging bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de RvB. De AV kan
zoals bepaald in Artikel 16 op geldige wijze een beslissing nemen over punten
die op de agenda zijn vermeld. Andere punten die door minstens 1/20 van alle
effectieve leden of 1/20 van alle leden worden aangebracht, uiterlijk 1 dag voor
de vergadering, moeten op de vergadering worden besproken. Over deze punten
(behalve wijziging statuten en ontbinding vereniging) kan een rechtsgeldig
besluit genomen worden bij eenparigheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde effectieve leden.
Artikel 16 : Bevoegdheden.
De AV is bevoegd voor het aanvaarden en uitsluiten van effectieve leden, het
wijzigen van de statuten, het benoemen, ontslaan en kwijten van de bestuurders,
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van
de vereniging, benoeming, afzetting, kwijting en bezoldiging van
commissarissen, omzetting van de vereniging naar een vennootschap met sociaal
oogmerk, alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Wijzigingen van de statuten, benoeming of ontslag van bestuurders en
ontbinding van de vereniging worden binnen de maand na goedkeuring
gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 17 : Besluitvorming.
§1 In gewone gevallen (goedkeuring jaarrekening & begroting, benoeming en
ontslag van bestuurders, …) worden besluiten genomen met eenparigheid van de
uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemgerechtigden. Indien nodig wordt gestemd, een eenvoudige meerderheid
van de uitgebrachte stemmen is dan beslissend. Bij gelijkheid van uitgebrachte
stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt,
doorslaggevend.
§2 In geval van uitsluiting van een effectief lid is een meerderheid van minimaal
2/3 van de uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemgerechtigden vereist.
Bij wijziging van de statuten of ontbinding van de vereniging moet het
onderwerp op de agenda van de betreffende AV zijn vermeld.
Bij wijziging van de statuten –uitgezonderd het doel- is aanwezigheid of
vertegenwoordiging van 2/3 van de effectieve leden én een meerderheid van
minimaal 2/3 van de uitgebrachte stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemgerechtigden vereist.
Wijziging van het doel van de vereniging of ontbinding van de vereniging kan
enkel bij aanwezigheid op de vergadering van minstens 2/3 van de effectieve
leden en met een meerderheid van minimaal 4/5 van de uitgebrachte stemmen
van de aanwezige en gevolmachtigde stemgerechtigden.
Wanneer bij een eerste bespreking van een punt geen besluit kan genomen
worden omdat minder dan 2/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd is op de AV kan een tweede vergadering worden
7

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeengeroepen, minimum 15 dagen later, waarop geldig kan beslist worden over
alle geagendeerde punten met de aanwezige én vertegenwoordigde effectieve
leden op basis van de meerderheden die hierboven bij de verschillende
onderwerpen zijn genoemd.
Artikel 18 : Verslaggeving
Van elke AV wordt een verslag opgemaakt, dat ondertekend wordt door een
bestuurder. Deze verslagen worden opgenomen in een register en schriftelijk
bezorgd aan alle effectieve leden. Uitreksels daarvan worden ondertekend door
een bestuurder.
Toegetreden leden of derden die van een belang doen blijken, hebben het recht
om inzage en/of een afschrift van deze verslagen te bekomen.
V. Begrotingen – Rekeningen
Artikel 19 : Boekjaar & Bevoegdheid.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De RvB bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring
voor aan de AV vóór eind mei.
VI. Ontbinding – Vereffening
Artikel 20 :
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van
rechtswege, kan enkel de AV tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald
is in artikels 19 §2 en §3 en artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de AV, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, één of meerdere
vereffenaars. Zij bepaald tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 21 :
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan een andere vereniging die een gelijkaardig doel als dat van
deze vereniging nastreeft.
VII. Overige
Artikel 22 :
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn toepasselijk: de
Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de algemene
wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
SAMENSTELLING BESTUUR :
8
Voorzitter Robin Dymphna L , Mechelen, 24/07/1961 – Blauwesteen 12
9600 Ronse
Secretaris Willemien Joke M Verstichel, Oudenaarde, 06/02/1987 – Rue
Francheterre 7 7912 Dergneau
Penningmeester Anja Pauwels, Gent, 01/08/1978 - Koekamerstraat 9 9600
Ronse
Sofie An H Vangermeersch, Ronse, 26/03/1990 - Hogerlucht 114 9600
Ronse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


