





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : avreX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gellenberg(LUB) 37

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 21 maart
2016 dat de heer VLEMINCKX Gino, geboren te Lubbeek op 27 november 1973 (73.11.27-091.30),
echtgescheiden, wonende te 3210 Lubbeek, Gellenberg 37 een vennootschap heeft opgericht onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam
“avreX ", met zetel te 3210 Lubbeek, Gellenberg 37, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het verlenen van diensten aan publiekrechtelijke en privaatrechtelijke bedrijven,
instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid met betrekking tot
marketing, management, opleiding, organisatie en vennootschappenbeheer alsook coaching,
bijstand, welzijn en stressbeheer en het ontplooien van het personeel, enzovoort en dit in de meest
ruime zin;
- Het uitgeven van boeken, publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze;
- Het online verkopen van diverse goederen en diensten via internet en dit in de
meest ruime zin;
- Het geven van trainingen en beroepsopleidingen en dit in de meest ruime zin;
- Optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar, agent, zelfstandig
vertegenwoordiger;
- Het in de plaats treden van personen of vennootschappen in binnen- en buitenland,
zowel voor marketing, management als voor administratie, sales, negotiatiegesprekken en public
relations;
- Het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- De verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin;
- Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- Het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in
andere vennootschappen;
- De vennootschap kan ten gunste van derden zich borgstellen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
- Het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in
de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle
verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit
een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te
bevorderen en dit zowel in België als in het buitenland.
 Deze opsomming kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven.
 Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar

 *16306907*
Neergelegd
24-03-2016

0650745086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijk doel of welke aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover
wakend dat het hoofddoel  van de vennootschap behouden blijft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Gino Vleminckx ten belope van
honderdzesentachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: De heer
VLEMINCKX Gino, voornoemd.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 1 maart van elk jaar om twintig uur op de
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


