





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SCC & Partners

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rode Akkers 4

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 12 april 2016, blijkt de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap waarvan het uittreksel als volgt luidt:
           
            I. Oprichting.
            1. Oprichting.
            De comparanten
a – Kok Robert, wonende te 2382 Ravels, Mierdsedijk 105 a en
b – Geypen Elisabeth, wonende te 2200 Herentals, Markgravenstraat 160 C,
 
verklaren onder elkaar een gewone commanditaire vennootschap opgericht te hebben onder de benaming "SCC
& Partners ivc", met zetel te Kasterlee, Rode Akkers 4, die zal beginnen op de datum van de neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, en waarvan zij de statuten hebben vastgelegd zoals hierna is vermeld.
 
            2. Aanwijzing van de stille en gecommanditeerde vennoot.
De comparant sub a is de gecommanditeerde vennoot
De comparant sub b is de stille vennoot.
 
            3. Plaatsing van het kapitaal- volstorting.
            Het kapitaal van de vennootschap, geheel geplaatst, bedraagt 100,00 Euro en is verdeeld over 100
bewijzen van deelgerechtigheid, verder aandelen genoemd, die elk één honderste van het
vennootschapsvermogen uitdrukken.
            Op deze aandelen werd ingetekend door de vennoten zoals hierna is uiteengezet; de aandelen werden
volgestort door inbreng in geld, en wel als volgt:
            -de comparant sub a heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 99,00 euro,
            -de comparant sub b heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 1,00 euro,
            wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven aandelen, waarop werd ingetekend.
                       
            II. Statuten.
            Artikel 1. - Rechtsvorm- benaming.
            De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De benaming van de vennootschap is “SCC & Partners  ivc”. De vennootschap kan als uithangbord de benaming
“SCC & Partners ivc” voeren.
 
            Artikel 2. - Zetel.
            De zetel van de vennootschap wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en of Brussels
hoofdstedelijk gewest gevestigd bij eenparig besluit van de zaakvoerder(s).

 *16308586*
Neergelegd
15-04-2016

0651959071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
            Artikel 3. - Duur.
            De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van verkrijging van haar
rechtspersoonlijkheid. Zij kan voortijdig ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering mits akkoord
van de zaakvoerder(s).
 
            Artikel 4. - Doel.
            Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor derden, alleen of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Opstarten van, deelnemen aan of uitvoeren van de activiteiten van een holding;
Opstarten van, deelnemen aan of uitvoeren van de activiteiten van een patrimoniumvennootschap;
Alle mogelijke activiteiten inzake advies- en dienstenfuncties;
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise
en bijstand;
Het geven van advies en verstrekken van diensten m.b.t. de organisatie en het beheer van bedrijven en
ondernemingen;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkel, reparatie van computers en
randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels, reparatie van
consumentenelektronica; aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling
van hard- en softwaretoepassingen.
Aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van kantoormateriaal,  kantoormachines,
kantoormeubilair, computers, schoolgerief, boeken, tijdschriften en vakbladen, speelgoed, geschenkartikelen en
snoepgoed;
Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen.
Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen.
Lesgeven in verschillende soft en hardware toepassingen.
Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how.
Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van gereedschapswerktuigen, doe-het-
zelf materieel en sport artikelen.
Allerlei onderaanneming werken voor derden
Onderaanneming voor fruit- en groententeelt
Verkoop, verhuur, in en export handel en/of handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten, kunststof of
levend.
Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten.
Onderaanneming werken voor voedingssector
Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
Het transport over de weg van allerlei goederen, internationaal zwaargewicht, stortgoed, via vrachtwagens
inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer
Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en exploitatie
van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz. in binnen en buitenland, zelfs voorbij de
grenzen van Europa.
de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen, natuursteen en vloeren
alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s
alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten
alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen
 van handelsgoederen, meubels, inboedel, stocks, …. dit in de breedste en ruimste zin van het woord,  opkoop
uit falingen en veilingen zowel in binnen als buitenland, in- en export van deze goederen naar het buitenland over
de ganse wereld;
 
de uitbating, het beheer en de inrichting van beenhouwerij, kruidenierszaken, banketbakkerij, kapper, car-wash,
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pittazaken, wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van
feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen
aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wisselstukken in de
ruimste zin van het woord die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden
klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en hulpstukken
van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten, banden van personen
en vrachtwagens, tractoren en dergelijke.
uitbating van herstelwerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contractvorm.
Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het buitenland.
 
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. . Daartoe mag de vennootschap alle
roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
verwezenlijken.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid.
 
 
            Artikel 5. - Kapitaal.
            Het geplaatst vennootschapskapitaal bedraagt 100,00 euro.
            Bij kapitaalverhoging worden de aandelen waarop in geld ingetekend wordt, het eerst aangeboden aan de
houders van kapitaalsaandelen, in evenredigheid tot het gedeelte van het kapitaal dat door hun aandelen wordt
vertegenwoordigd. Indien op deze wijze niet op alle aandelen wordt gereflecteerd, dan worden de overblijvende
aangeboden aan de nog overblijvende andere aandeelhouders, in dezelfde evenredigheid.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt (behoudens andersluidende afspraak) het recht
van voorkeur in de eerste plaats toe aan de blote eigenaar. Laat deze het recht van voorkeur onbenut, dan kan
de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen waarop de blote eigenaar bij voorkeur intekent komen hem toe in
volle eigendom op last aan de vruchtgebruiker de tegenwaarde van het intekenrecht te vergoeden. De aandelen
waarop de vruchtgebruiker intekent komen hem toe in volle eigendom, zonder dat hij enige vergoeding
verschuldigd is.
 
 
Artikel 6. - Aandelen.
            Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 bewijzen van deelgerechtigheid, ook aandelen genoemd,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van elk één honderste.
            De aandeelhouders waarvan de identiteit hierna is weergegeven, hebben zich als gecommanditeerde
vennoten hoofdelijk met de vennootschap verbonden: Robert Kok, voornoemd.
            Zolang hij en/of zij de hoedanigheid heeft van gecommanditeerde, laat de vennoot ten minste één
aandeel van de vennootschap op zijn naam aantekenen in het aandelenregister
 
            Artikel 7. - Overdraagbaarheid der aandelen.
            a. De aandelen zijn, op straffe van nietigheid niet overdraagbaar onder levenden, noch overdraagbaar
wegens overlijden, dan met de goedkeuring van alle vennoten en zonder dat de weigering aanleiding zou kunnen
geven tot verhaal voor de rechtbank. Ingeval van overlijden hebben de overblijvende vennoten het voorkeurrecht
tot overname van de aandelen in een verhouding zoals statutair is voorzien voor het wijzigen van het kapitaal. 
            b. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde- en/ of blote
eigenaars en/ of vruchtgebruikers van aandelen moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel
persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is, worden de rechten, die aan deze aandelen
verbonden zijn, opgeschort.
 
                       
            Artikel 8. - Bestuur.
            a. Aantal en benoeming.
            De vennootschap wordt enkel bestuurd door één of méér zaakvoerder(s),  gecommanditeerde vennoten,
deze laatsten worden bij wijze van statutaire bepaling  steeds als zaakvoerder aangeduid.
            In uitvoering van wat voorafgaat is nagemelde gecommanditeerde vennoot aangeduid als zaakvoerder:
Robert Kok, voornoemd. Dit mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
            b. Duur van de opdracht.
            De zaakvoerder(s) vervullen hun opdracht voor de duur van de vennootschap. Zij kunnen ten allen tijde
ontslag nemen. Dit ontslag heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
            Zijn er meerdere zaakvoerders in functie op het ogenblik van het ontslag, dan wordt de vennootschap
verder gezet en wordt zij bestuurd door de overige zaakvoerder(s), aan wie de ontslagnemende zaakvoerder zijn
aandelen moet overlaten, tenzij hij als stille vennoot blijft participeren.  Is hij tevens de enige gecommanditeerde
vennoot, dan dient hij zijn aandelen over te laten aan de overblijvende stille vennoot die, in bijzondere algemene
vergadering statutair een gecommanditeerde vennoot kan aanstellen als nieuwe zaakvoerder. Tot aan zijn
aanstelling kunnen de  stille vennoten inmiddels, bij wijze van zaakwaarneming, de dringende zaken van beheer
verrichten zonder dat zij daardoor hun hoedanigheid van stille vennoot verliezen, waarbij zij wel duidelijk dienen
te laten blijken dat zij enkel als voorlopig bewindvoerder optreden.
            Als binnen de zestig dagen na het ontslag, door de algemene vergadering geen nieuwe statutaire
zaakvoerder wordt aangesteld, noch een besluit genomen wordt tot omzetting in een andere
vennootschapsvorm, dan is de vennootschap na het verstrijken van deze termijn van rechtswege ontbonden.
            De verklaring van wettelijke onbekwaamheid, het overlijden of de verhindering van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hebben hetzelfde gevolg als zijn ontslag.
            Heeft de ontslagnemende zaakvoerder geen opvolger, dan dient hij gedurende voormelde termijn van
zestig dagen zijn opdracht verder te vervullen.
            De opdracht van een zaakvoerder kan enkel worden herroepen bij unaniem besluit van alle vennoten, de
betrokken gecommanditeerde vennoot niet meegerekend en mits daartoe ernstige redenen bestaan. Wordt de
ernst van deze redenen in twijfel getrokken door de betrokken zaakvoerder, dan blijft hij zijn opdracht vervullen
tot de bevoegde rechter daarover uitspraak zal gedaan hebben.
 
c. Tegenstrijdig belang.
            Indien een zaakvoerder bij een verrichting die namens de vennootschap moet worden gesteld, een
belang heeft dat strijdig is of kan zijn met het vennootschapsbelang, dan is hij verplicht- zo hij de enige
zaakvoerder is- vooraf goedkeuring te vragen aan de algemene vergadering, die dan een bijzondere lasthebber
zal aanstellen om namens de vennootschap te handelen met betrekking tot deze aangelegenheid. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, moet diegene die een strijdig belang heeft zijn collega('s) hiervan op de hoogte
stellen en zijn verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag niet deelnemen aan de
behandeling door de overige zaakvoerder(s).
 
            d. Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt die de vennootschap in alle handelingen
in en buiten rechte.
            Zijn er twee of meer zaakvoerders aangesteld, dan treden zij elk afzonderlijk op namens de vennootschap
in alle handelingen in en buiten rechte.
 
            e. Dagelijks bestuur.
            De zaakvoerders kunnen, mits eenparig akkoord van stemmen, het dagelijks bestuur toevertrouwen aan
een directiecomité of aan één of meer directeurs, die geen stille vennoten mogen zijn.
 
            f. Bijzondere volmachten.
            Zowel de zaakvoerder(s) als de directeurs kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De vennootschap is niet verbonden door handelingen gesteld door de gevolmachtigden met
overschrijding van hun bevoegdheden en buiten de hun verleende opdracht.
             
           
            Artikel 9. Algemene vergadering der aandeelhouders.
            a. Plaats, dag en uur van de vergadering.
            De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
uitnodigingen.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand september om 19.00 uur. Is
deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            De bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op dag, plaats en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
            b. Bijeenroepingen: bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping.
            De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).         
            Zij zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer een gecommanditeerde vennoot erom verzoekt of wanneer aandeelhouders die
ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen bij aangetekende brief die,
met opgave van de te behandelen onderwerpen, gericht wordt aan de zaakvoerder(s).
            Ieder voorstel dat per aangetekende brief aan de zaakvoerder(s) is verzonden, vóór de agenda is
vastgesteld en bovendien ondertekend is door ofwel een gecommanditeerde vennoot, ofwel één of méér
aandeelhouders die tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, moet in de agenda worden
opgenomen.
 
            c. Toegang tot de vergadering.
            Om te worden toegelaten tot de vergadering (maar slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt),  moeten de aandeelhouders, bij brief uiterlijk 8 dagen vóór de vergaderdatum
aangetekend verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen om persoonlijk of bij
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
            Zaakvoerders zijn vrijgesteld van de verplichte aanmelding en hebben het recht deel te nemen aan de
vergadering.
            De zaakvoerders kunnen (bij meerderheid) vrijstelling verlenen inzake de aanmeldingen.
 
            d. Bureau.
            De enige zaakvoerder of, in geval er twee zijn de oudste of, in geval er méér zijn de voorzitter van het
college van zaakvoerders, zit de algemene vergadering voor.
            Heeft de vennootschap geen zaakvoerder meer, of is deze niet aanwezig, dan wordt de vergadering
voorgezeten door de aandeelhouder- gecommanditeerde vennoot die met het grootst aantal aandelen deelneemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan de vergadering.
            De voorzitter stelt een secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.
            De vergadering kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
            De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau, samen met de overige
zaakvoerders.
 
 
            e. Stemming.
            Elk aandeel geeft recht op één stem.
            De handelingen die de belangen van de vennootschap ten opzichte van derden betreffen of die de
statuten wijzigen, kunnen door de algemene vergadering niet verricht noch bekrachtigd worden dan met
instemming van de zaakvoerders.
            De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten als alle zaakvoerders of gecommanditeerde
vennoten aanwezig zijn of vertegenwoordigd en minstens de helft van de stille vennoten.
            Enkel wanneer de algemene vergadering te besluiten heeft over de voortzetting of de omzetting van de
vennootschap naar aanleiding van het wegvallen van de enige zaakvoerder, tevens enige aandeelhouder-
gecommanditeerde vennoot, vervalt de hiervoor opgelegde aanwezigheidsvereiste en kan de algemene
vergadering besluiten, zonder dat een gecommanditeerde vennoot aanwezig is.
            Is het quorum om geldig te besluiten niet bereikt, dan zal een tweede vergadering moeten worden belegd
ten vroegste binnen één maand en ten laatste na twee maanden, die dan beraadslaagt en besluit zonder
rekening te houden met de voormelde aanwezigheidsvereisten, ten aanzien van de stille vennoten, maar
onverminderd deze opgelegd ten aanzien van de zaakvoerders-gecommanditeerde vennoten, die onverkort van
kracht zijn.
            De gewone of bijzondere algemene vergaderingen nemen besluiten bij gewone meerderheid, evenwel
kan iedere vennoot voor de stemming over een agendapunt een drievierde meerderheid eisen van de
gecommanditeerde vennoten.
            De besluiten van de bijzondere algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd moeten
worden goedgekeurd met een meerderheid van drie vierden van de stemmen verbonden aan de aanwezige
aandelen, mits eenparig akkoord van de gecommanditeerde vennoten.
            Wijziging van het doel van de vennootschap heeft een meerderheid van vier vijfden van de stemmen
nodig én het akkoord van alle zaakvoerders, zoals voorzien in de vorige paragraaf.
            Omzetting in een andere rechtsvorm kan slechts mits een meerderheid van vier vijfden van de stemmen
en het unaniem akkoord van de gecommanditeerde vennoten, én de unanimiteit van alle vennoten indien hiertoe
wordt besloten binnen de twee eerste jaren na  de oprichting.
     
            Artikel 10. Boekjaar - jaarrekening.
            a. Boekjaar.
            Het boekjaar start op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
 
            b. Jaarrekening.
            De zaakvoerder(s) zorgen voor het opmaken van de jaarrekening over het afgelopen boekjaar. De
jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt
overeenkomstig de wetgeving op de boekhouding en de vennootschappenwet.
           
            c. Kennisgeving.
            Overeenkomstig de wettelijke informatieplicht jegens de aandeelhouders zorgen de zaakvoerders ervoor
dat ten minste vijftien dagen vóór de jaarvergadering de aandeelhouders op de zetel van de vennootschap
inzage kunnen nemen van de jaarrekening, de lijst van openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere
effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken; de lijst der aandeelhouders die hun aandelen niet
hebben volgestort, met vermelding van het aantal aandelen en hun domicilie. Aan iedere aandeelhouder wordt
op zijn schriftelijk verzoek, vijftien dagen vóór de vergadering een exemplaar van de vernoemde stukken
overgemaakt.
 
            d. Goedkeuring van de jaarrekening- kwijting.
            Nadat de aandeelhouders de gelegenheid hebben gekregen om een antwoord te bekomen op de door
hen gestelde vragen, spreekt de vergadering zich uit over de jaarrekening. Het besluit tot goedkeuring wordt bij
gewone meerderheid genomen. Vervolgens beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
te verlenen kwijting aan de zaakvoerder(s) en de andere punten die op de agenda voorkomen.
 
            e. Controle.
            Iedere vennoot heeft het recht om toezicht en controle uit te oefenen op de verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, brieven, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap. Het verzoek tot inzage moet evenwel vier weken voor de geplande datum bij
aangetekend schrijven worden medegedeeld aan de zaakvoerder(s).
 
            Artikel 11. Ontbinding- vereffening.
            a. Ontbinding.
            Behoudens de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden  ten gevolge van een besluit van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering met inachtneming van de quorumvereisten zoals voorgeschreven voor een
statutenwijziging waarbij het doel van de vennootschap wordt gewijzigd.
           
            b. Aanstelling van vereffenaars.
            Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering mits unaniem akkoord van
de gecommanditeerde vennoten één of méér vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden  en vergoedingen, stelt
vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de
vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
            Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op
dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerder, en zij hebben de bevoegdheden
om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikels 181 en volgende van de vennootschappenwet.
           
            Artikel 12. Keuze van woonplaats.
            Elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar met buitenlandse woonplaats, moet woonst kiezen in België, bij
gebreke waaraan hij geacht zal worden woonplaats te hebben gekozen in de vennootschapszetel.
 
 
            III. Slotbepalingen.
 
            Met het oog op de concrete inwerkingstelling van de vennootschap treffen comparanten volgende
beslissingen:
            1 – Het eerste boekjaar vangt aan op moment van de neerlegging van de oprichtingsakte en eindigt op 31
maart 2017; de eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
            2 – Alle rechtshandelingen, en de verbintenissen daaruit voortvloeiend, sedert 1 april 2016  in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting gesteld, worden door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen.
            3 – De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Kasterlee, Rode Akkers 4.
            4 – Bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling, wordt verleend aan Boekhoudkantoor
Verhesen BVBA, RPR Turnhout, ondernemingsnummer 0508.726.990, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij inschrijving, latere wijzigingen of doorhaling:
            -           Administratie inkomstenbelasting
            -           Administratie BTW
            -           Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen
            -           Sociaal verzekeringsfonds en Sociaal secretariaat.
 
 
 
 
 
 
 
Aldus opgemaakt te Kasterlee, in 4 exemplaren waarvan één dienstig voor de neerlegging op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, op datum als boven vermeld.
 
 
 
 
                        Gecommanditeerde of                        Gecommanditeerde of
                        werkend vennoot                                stille vennoot  
 
 
 
 
                        Robert Kok                                         Geypen ElisabethB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
19

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


