





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cool-Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haldertstraat 15 Bus 4

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Michaël ADRIAENS, notaris te Leuven, op 29 maart 2016,
welke binnen de wettelijke termijn zal worden neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. De heer PAUWELS Erwin, geboren te Leuven op 22 augustus 1978, wonende te 3390 Tielt-
Winge, Haldertstraat 15/0004;
2. Mevrouw PAUWELS Evi, geboren te Leuven op 7 juli 1983, wonende te 3545 Halen,
Loksbergenstraat 67;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Cool-
Technics”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer PAUWELS Erwin, wonende te 3390 Tielt-Winge, Haldertstraat 15/0004, titularis van
negenennegentig (99) aandelen
2. Mevrouw PAUWELS Evi, wonende te 3545 Halen, Loksbergenstraat 67, titularis van één (1)
aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
tweeënzestig euro (€ 62,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Bekkevoort.
Een bankattest, gedateerd op 21 maart 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3390 Tielt-Winge
(Houwaart), Haldertstraat 15/4.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Hoofdactiviteit:

 *16307163*
Neergelegd
29-03-2016

0650849115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• 28.25001 - Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek
- Nevenactiviteiten:
• 01.61004 - Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
• 22.23001 - Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz.,
uit kunststof
• 25.11001 - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
• 25.72001 - Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang-
en sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
• 27.110 - Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
• 27.11004 - Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
• 27.120 - Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
• 27.12002 - Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische
bediening of voor het verdelen van elektrische stroom.
• 27.402 - Vervaardiging van verlichtingsapparaten
• 27.40203 - Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
• 27.51001 - Vervaardiging van koel- en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen
• 28.25002 - Vervaardiging van koeltoonbanken
• 28.25003 - Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning).
• 28.25004 - Vervaardiging van warmtewisselaars
• 28.25005 - Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik
• 31.01021 - Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
• 31.091 - Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
• 31.09101 - Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen : stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz.
• 31.09102 - Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen
• 31.09111 - Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van
slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels
• 31.09901 - Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
• 33.12011 - Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
• 33.140 - Reparatie van elektrische apparatuur
• 33.200 - Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
• 33.20011 - Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
• 39.000 - Sanering en ander afvalbeheer
• 42.11003 - Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
• 42.21901 - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
• 42.220 - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
• 42.22001 - Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
• 43.211 - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
• 43.21101 - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
• 43.21103 - Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal
• 43.212 - Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
• 43.21201 - Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in
havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
• 43.22211 - Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
• 43.29101 - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
• 43.29102 - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
• 43.29103 - Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
• 43.299 - Overige bouwinstallatie, n.e.g.
• 43.29901 - Installatie van stores en zonneschermen
• 43.29902 - Installatie van lichtreclames en uithangborden
• 43.29911 - Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
• 43.29912 - Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
• 43.34202 - Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
• 43.39001 - Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
• 43.39002 - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
• 43.99201 - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
• 43.99402 - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• 43.99905 - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• 43.99906 - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
• 71.121 - Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
• 71.12101 - Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
• 73.110 - Reclamebureaus
• 73.11002 - Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
• 81.22001 - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
• 81.22002 - Lappen van ramen
• 81.22003 - Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
• 81.290 - Andere reinigingsactiviteiten
• 81.29001 - Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
• 81.29002 - Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers
• 81.30001 - Snoeien van bomen en heggen
• 81.30002 - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
• 95.110 - Reparatie van computers en randapparatuur
• 95.11001 - Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
• 95.11002 - Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
• 95.120 - Reparatie van communicatieapparatuur
• 95.210 - Reparatie van consumentenelektronica
• 95.21001 - Reparatie van audio- en videoapparatuur
• 95.220 - Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
• 95.22001 - Reparatie van elektrische huishoudapparaten
• 95.230 - Reparatie van schoeisel en lederwaren
• 95.24001 - Renovatie en restauratie van meubels
• 95.29002 - Reparatie van speelgoed
• 95.29003 - Reparatie van sport- en kampeerartikelen
• 95.29004 - Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
• 95.29005 - Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de
expresreparaties aan huis
• 95.29007 - Reparatie van fotografische artikelen
• 95.29008 - Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de
maand juni om negentien uur (19u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer PAUWELS Erwin, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt door de verschijners verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Claes,
met zetel te Holsbeek/Kortrijk-Dutsel, Dutselstraat 176, vertegenwoordigd door de heer Claes Dirk,
zaakvoerder-accountant, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de sociaal verzekeringsfondsen en alle (belasting-
)administraties, waaronder de BTW, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Michaël ADRIAENS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


