





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lust Jelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 14

8650 Houthulst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 25 maart 2016, dat:
1° Door:
1/ De heer LUST Jelle, zaakvoerder, geboren te Roeselare op 16 augustus 1981, ongehuwd,
wonende te 8650 Houthulst, Kerkstraat 14, en
2/ Mevrouw THEUNYNCK Stefanie Liliane Adrienne Maria, laborante, geboren te Kortrijk op 26 juni
1981, ongehuwd, wonende te 8650 Houthulst, Kerkstraat 14. 
Zij verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de Burgerlijke Stand te Houthulst op 9 februari 2012.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Lust Jelle.
3° de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8650 Houthulst, Kerkstraat 14.
4° Deze vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- slopen
- Bouwrijp maken van terreinen
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en ander bouwwerken
- Schrijnwerk
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enzovoort
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Glaszetten
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Bouw van daken
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Behandelen van muren  met vochtwerende en waterafstotende producten
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Chapewerken

 *16306998*
Neergelegd
25-03-2016

0650807543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort.
- Bouwmaterialen en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Tekenen en ontwerpen van gebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort
- Berekening van het aantal meters van de bouwwerken
- Testen van bouwelementen
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Overige zdakelijke dienstverlening
- Verhuur van materiaal en machines
- Handelsbemiddeling
- het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van een onroerend
patrimonium, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals - ten exemplatieve titel - het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het
huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogen, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen - en onder meer een hoger kapitaal -  zijn
opgelegd - en eveneens met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van
derden, dat onder het toezicht ressorteert van de commissie voor Bank- en financiewezen.
- het besturen van soortgelijke vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het bestuur en management van  dergelijke vennootschappen, via de uitoefening van de
functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, manager, en van alle andere topfuncties
die door de vennootschap op grond van een overeenkomst kunnen worden uitbesteed.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel¬neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe¬peringen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wette¬lijke beperkingen
ter zake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en
wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één /duizendste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.- De heer Jelle LUST, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van veertienduizend
achthonderd tachtig (14.880) euro, waarvoor hem achthonderd (800) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /duizendste van het kapitaal van de
vennootschap, volgestort ten bedrage van vierduizend negenhonderd zestig (4.960) euro;
2.- Mevrouw Stefanie THEUNYNCK, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van drieduizend
zevenhonderd twintig (3.720) euro, waarvoor haar tweehonderd (200) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /duizendste van het kapitaal van de
vennootschap, volgestort ten bedrage van duizend tweehonderd veertig (1.240) euro.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal zesduizend tweehonderd
(6.200) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE18 0017 8238 1565, bij de
BNP Paribas Fortis, te Houthulst geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 22 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld
en/of bekrachtigd, en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om elf uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Lust Jelle”, verklaren dezelfde
comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot de
volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder: de heer Jelle LUST, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder duidt zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap,
die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten
van huidige vennootschap in andere vennootschappen.  Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit
mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om de vertegenwoordiger van de vzw Accto, met zetel te 8630 Veurne, Duinkerkestraat 17, RPR
Veurne 0412.936.621, als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle
communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


