





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drs. De Vil, orthopedist – Boone, dermatoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reibroekstraat 19

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ons, Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 06 januari 2016, te registreren, blijkt dat:
1. De Heer DE VIL Jeroen Jozef Katrien, orthopedist, wonende te 9940 Evergem, Reibroekstraat 19,
En zijn echtgenote
2. Mevrouw BOONE Barbara Annelies Rita, wonende te 9940 Evergem, Reibroekstraat 19,
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “Drs. De Vil, orthopedist – Boone,
dermatoloog”, en waarvan de voornaamste standregels luiden als volgt:
 ARTIKEL 1 - AARD EN BENAMING
 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BV BVBA, opgericht onder de naam "Drs. De
Vil, orthopedist - Boone, dermatoloog".
De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere orthopedist-vennoot of dermatoloog-vennoot blijft onbeperkt.
 ARTIKEL 2 - DUUR
 De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 ARTIKEL 3 - ZETEL
 De vennootschap heeft haar zetel te 9940 Evergem, Reibroekstraat 19.
 De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s). De verplaatsing van de zetel is
voorafgaandelijk aan de provinciale Raad der Orde mee te delen.
 ARTIKEL 4 - DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
 1. De volledige medische beroepsactiviteit door de orthopedist-vennoot of dermatoloogvennoot, in
naam en voor rekening van de vennootschap rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend
wordt door de orthopedist-vennoot of de dermatoloog-vennoot onder zijn eigen professionele
aansprakelijkheid die onbeperkt is, en uitsluitend artsen bevat die op de lijst van Orde der Artsen zijn
ingeschreven, en hun volledige medische activiteiten in het kader van de vennootschap (zullen)
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen zijn aanvaard. Het
aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
De arts-vennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen van de door hem geleverde prestaties.
 2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de orthopedist-vennoot en de
dermatoloog-vennoot;
 3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor uitoefening van voornoemde activiteiten;
 4. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende

 *16300514*
Neergelegd
07-01-2016

0645724644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodatie voor voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur
die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
 5. De mogelijkheid te scheppen om de orthopedist-vennoot en de dermatoloog-vennoot toe te laten
zich verder te bekwamen teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven. In het
algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren of structuurwijzigingen doorvoeren die rechtstreeks
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
 ARTIKEL 5 - KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
volledig onderschreven en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zestig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. 
 Op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
 Ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee derde, zodat twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
 Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), werd overeenkomstig artikel
224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "BNP Paribas Fortis".
 Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
…
 ARTIKEL 14 - BESTUUR - BENOEMING - ONTSLAG
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, die
daarenboven steeds orthopedist-vennoot of dermatoloog-vennoot moeten zijn.
 Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd, en dit voor de duur van tien jaar te rekenen vanaf
heden:
 - de heer Jeroen de Vil, voornoemd
 - mevrouw Barbara Boone, voornoemd,
 die ieder verklaren deze opdracht te aanvaarden en bevestigen dat hij/zij niet getroffen is door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
 De enige zaakvoerder zal, of indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
 Hij (zij) kan (kunnen) de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of als verweerder.
 De duur van het mandaat wordt in ieder geval beperkt tot tien jaar.
 Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
 ARTIKEL 15 - VERGOEDING
 Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
 Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt verklaarde staat.
 Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
 ARTIKEL 16 - INTERN BESTUUR
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 Zodanige verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 ARTIKEL 17 - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 ARTIKEL 18 - BIJZONDERE VOLMACHTEN
 De zaakvoerders kunnen tijdelijke gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor niet-
medische zaken.
 De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 ARTIKEL 19 - ONDERZOEKS- EN CONTROLEBEVOEGDHEDEN
 Wordt geen commissaris aangesteld, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 Van zodra de voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen daartoe vervuld zijn, of wanneer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering daartoe besluit, moet een commissaris aangesteld worden door de
algemene vergadering; deze commissaris zal de bevoegdheden hebben zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
…
 ARTIKEL 22: GEWONE, BUITENGEWONE EN ALGEMENE VERGADERING
 De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissarissen moeten de gewone algemene
vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de derde
woensdag van februari om twintig uur ter zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
 …
 ARTIKEL 25 - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
 Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. De
gevolmachtigde moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn. Elke vennoot kan slechts één volmacht
uitoefenen.
 ARTIKEL 26 - STEMRECHT
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij betwisting van iemands stemrecht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met
inachtneming eerst van het ene en dan van het andere standpunt.
…
 ARTIKEL 30 - BOEKJAAR - JAARREKING
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het daaropvolgend jaar.
…
 ARTIKEL 31 - BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
 Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van de winst wordt ten minste ééntwintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze ééntiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Over de aanwending van het saldo wordt door de algemene vergadering beslist, met éénparigheid
van stemmen.
 Met éénparigheid van stemmen kan deze aldus beslissen reserves (beschikbare of nietbeschikbare)
aan te leggen, die echter het maximumbedrag van één miljoen tweehonderdvijftigduizend euro niet
mogen overschrijden.
 Voor de ingebrachte kapitalen mag enkel een normale intrest aangerekend worden.
 ARTIKEL 32 - BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS
 De vereffenaars dienen arts te zijn. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders
die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
 De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 ARTIKEL 33 - BEVOEGDHEDEN VAN DE VEREFFENAARS
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 ARTIKEL 34 - KEUZE VAN WOONPLAATS
 Alle zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België hebben, worden geacht
woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
 …
 III. OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Eerste gewone algemene vergadering:
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien (2018).
 2. Eerste boekjaar:
 Het eerste boekjaar begint op heden en zal eindigen op 30 september 2017.
 3. Overname van verbintenissen: Overeenkomstig artikel 60 van het Vennootschappenwetboek
verklaren de comparanten ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de
rechten en verbintenissen, die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert één januari tweeduizend en zestien, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
Voor beredeneerd eensluidend afschrift
Wordt tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


