





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CYBERPOL SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Turnhout 97

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

“CYBERPOL SOLUTIONS”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Turnhout 97.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op twee
mei tweeduizend zestien, dat
1. De heer VAN BEIRENDONCK Wouter Karel Ann, geboren te Herentals op 22 maart 1976,
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Turnhout 97
2. Mevrouw MACHIELSEN Ruth Eduarda Marcel Coleta, geboren te Turnhout op 5 februari 1980,
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Turnhout 97
3. De heer MACHIELSEN Geert Bertina Walter Dominique, geboren te Turnhout op 21 juli 1981,
wonende te 2370 Arendonk, Kuiperkensstraat 18
4. Mevrouw HENDRICKX Melissia, geboren te Turnhout op 2 december 1979, wonende te 2370
Arendonk, Kuiperkensstraat 18
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben opgericht, onder de
naam “CYBERPOL SOLUTIONS”, met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op
Turnhout 97, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt en verdeeld is in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer VAN BEIRENDONCK Wouter, voornoemd sub 1., voor een bedrag van achtduizend
driehonderd zevenenveertig euro en vijftig cent (€ 8.347,50), hetzij vierhonderd vijftig (450) aandelen;
2° mevrouw MACHIELSEN Ruth, voornoemd sub 2., voor een bedrag van negenhonderd
zevenentwintig euro en vijftig cent (€ 927,50), hetzij vijftig (50) aandelen.
3° de heer MACHIELSEN Geert, voornoemd sub 3., voor een bedrag van achtduizend driehonderd
zevenenveertig euro en vijftig cent (€ 8.347,50), hetzij vierhonderd vijftig (450) aandelen;
4° mevrouw HENDRICKX Melissia, voornoemd sub 4., voor een bedrag van negenhonderd
zevenentwintig euro en vijftig cent (€ 927,50), hetzij vijftig (50) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat de oprichters nog volgende volstortingsplicht hebben:
1. de heer VAN BEIRENDONCK Wouter, voornoemde oprichter sub 1.: vijfduizend vijfhonderd
zevenenvijftig euro en vijftig cent (€ 5.557,50)
2. mevrouw MACHIELSEN Ruth, voornoemde oprichter sub 2.: zeshonderd zeventien euro en vijftig
cent (€ 617,50)
3. de heer MACHIELSEN Geert, voornoemde oprichter sub 3.: vijfduizend vijfhonderd zevenenvijftig
euro en vijftig cent (€ 5.557,50)
4. mevrouw HENDRICKX Melissia, voornoemde oprichter sub 4.: zeshonderd zeventien euro en
vijftig cent (€ 617,50).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in

 *16309907*
Neergelegd
03-05-2016

0653768023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis bank, agentschap Oud-Turnhout, zoals blijkt uit het
attest afgeleverd door de bank op 2 mei  2016 dat aan de instrumenterende notaris werd
overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
• verkoop van computer hard ware producten waaronder gecodeerde USB sticks, gecodeerde harde
schijven allerlei en allerhande aanverwante producten.
• dienstverlening met name in de IT-sector en de verkoop van aanverwante producten.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meerdere zaakvoerders zijn, is het ten alle tijden mogelijk dat één van hen aftreedt
mits hij minstens één maand op voorhand de andere zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij
wijze van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er redelijkerwijs in
zijn vervanging voorzien kan worden.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, is voor volgende rechtshandelingen de handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist:
- het verwerven of vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen
- overige rechtshandelingen, voor zover zij een waarde te boven gaan van honderdduizend euro (€
100.000,00).
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste februari om 9.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Ieder aandeel geeft recht
op één stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in februari 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
• De heer VAN BEIRENDONCK Wouter Karel Ann, geboren te Herentals op 22 maart 1976,
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Turnhout 97.
• De heer MACHIELSEN Geert Bertina Walter Dominique, geboren te Turnhout op 21 juli 1981,
wonende te 2370 Arendonk, Kuiperkensstraat 18.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende toekomstige beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “KAMA B.” te Retie, Provinciebaan 64 A, teneinde alle formaliteiten met
de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties,
waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de
toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


