





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW BOUW OSKAARKE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koningin Astridlaan 72

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen (Lauwe)

STATUTEN VAN VZW BOUW OSKAARKE
 
De ondergetekenden:
 
Mertens Wouter, Koningin Astridlaan 72 8930 Lauwe
Vandamme Dimitri, Lauwbergstraat 98 8930 Lauwe
Soens Ruben, Menenstraat 3 bus 301 8930 Lauwe
Kesteloot Nico, Moeskroenstraat 474 8930 Rekkem
 
Verklaren bij deze tussen hen en al degenen die later tot de vereniging toetreden, wat volgt overeen te komen.
 
 
HOOFDSTUK 1: Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1: Onder de benaming “vzw Bouw Oskaarke” wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder
winstoogmerk opgericht, beheerd door de Wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 2: De exploitatiezetel van de vereniging is gevestigd op het adres Hospitaalstraat 14 a, 8930 Lauwe in
gerechtelijk arrondissement Kortrijk. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op het adres
Koningin Astridlaan 72 8930 Lauwe in gerechtelijk arrondissement Kortrijk
 
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel:
alle nodige verbouwingswerken uitvoeren aan de lokalen
beheer en onderhoud van de lokalen
verhuur van de lokalen
 
HOOFDSTUK 2: Lidmaatschap en verplichtingen
 
Artikel 4: De vereniging bestaat uit enkele leden: raad van bestuur, leiding van chiro oskaarke en ook iemand uit
de kerkfabriek Lauwe.
 
Artikel 5: Leden, ontslagnemende leden en de erfgenamen of rechthebbenden van overleden leden hebben
geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch bij het bestaan, noch bij de ontbinding ervan.
 
Artikel 6: Het aantal leden is onbeperkt.
 

 *16310647*
Neergelegd
16-05-2016

0654733964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7: Een persoon wordt automatisch lid van de algemene vergadering als hij leider wordt bij chiro oskaarke.
 
Artikel 8: Als één van de leden stopt als leider bij chiro oskaarke betekent dat ook onmiddellijk dat deze geen lid
meer is van de algemene vergadering.
 
 
 
 
HOOFDSTUK 3: Algemene vergadering
 
Artikel 9: De algemene vergadering bestaat uit alle leden. Derden kunnen uitgenodigd worden voor de algemene
vergadering maar hebben geen stemrecht. De voorzitter van de raad van de bestuur is ook de voorzitter van de
algemene vergadering.
 
Artikel 10: De algemene vergadering is uitsluiten bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten
het benoemen en afzetten van de leden van de raad van bestuur
het goedkeuren van de begroting en rekeningen
het vrijwillig ontbinden van de vereniging
het goedkeuren of afkeuren van de verbouwingsplannen
het goedkeuren of afkeuren van het verhuurakkoord van de lokalen
alle gevallen waar deze statuten dat vereisen
 
Artikel 11: Er moet jaarlijks minimum één algemene vergadering gehouden worden. Een buitengewone
vergadering kan gehouden worden als het belang van de vereniging het eist, en wanneer ten minste één vijfde
van de leden het aanvraagt.
 
Artikel 12: De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter van de algemene vergadering, per brief, fax of e-mail,
verzonden minstens acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 13: Elk lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via een geschreven
volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
Artikel 14: De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige
stemmen, behalve in gevallen anders bepaald door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens de helft van
de stemmen aanwezig zijn, behalve waar het anders is voorzien door de wet. Als dit niet het geval is, kan een
volgende algemene vergadering ten vroegste na 15 dagen, uitspraak doen.
 
Artikel 15: De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in verslagen opgemaakt binnen
de week na de vergadering.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
het ledenregister
alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur
alle boekhoudkundige stukken van de vereniging
 
HOOFDSTUK 4: Raad van Bestuur
 
Artikel 16: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minst 3 leden, die
door de algemene vergadering voor een onbepaalde duur worden verkozen.
 
Artikel 17: De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, covoorzitter en penningmeester aan.
 
Artikel 18: Elk lid van de Raad van Bestuur kan zijn ontslag indienen op de volgende algemene vergadering. Hij
laat dit dan ook door de voorzitter op de agenda van de algemene vergadering plaatsen. Op deze algemene
vergadering is er dan ook plaats om een nieuw lid van de raad van bestuur te laten toetreden.
Beide zaken moeten gestemd worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 19: De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of 2 leden van de Raad van Bestuur.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de covoorzitter.
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Is dit onmogelijk dan is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Bij staking van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering.
Alle beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in de verslagen.
 
Artikel 20: De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging.
Hij kan onbeperkt:
alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alle private en officiële subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen
Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere rechtshandelingen
stellen.
 
HOOFDSTUK 5: Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 21: Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de
begroting opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone
Algemene Vergadering.
 
HOOFDSTUK 6: Ontbinding
 
Artikel 22: In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan en
bepaalt ze hun bevoegdheid.
 
Artikel 23: In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich
ook voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de
aanzuivering van de lasten, besteed aan een werk met een soortgelijk doel buiten schoolverband. De Algemene
Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt
overgedragen.
 
Artikel 24: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging
de algemene wettelijke bepalingen
het huishoudelijk reglement en de gebruikers terzake
 
Lauwe, 01/05/2016
 
(moet worden getekend door alle stichtende leden zoals vermeld in aanhef)
 
BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De leden van de “vzw Bouw Oskaarke” uit Lauwe samen in Algemene Vergadering op vrijdag 01/05/16 te Lauwe
hebben tot leden van de Raad van Bestuur benoemd:
 
Mertens Wouter, Koningin Astridlaan 72 8930 Lauwe
Vandamme Dimitri, Lauwbergstraat 98 8930 Lauwe
Soens Ruben, Menenstraat 3 bus 301 8930 Lauwe
Kesteloot Nico, Moeskroenstraat 474 8930 Rekkem
 
 
Zij hebben aangesteld als:
 
Voorzitter: Mertens Wouter
Co-voorzitter: Kesteloot Nico
Secretaris: Vandamme Dimitri
Penningmeester: Soens Ruben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


