





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Medisch Centrum Schoonbroek

MCS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provinciebaan 20

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

MEDISCH CENTRUM SCHOONBROEK Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2470 Retie, Provinciebaan 20
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 11
mei 2016 dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:                     
1° De Heer ROBEYNS Michel Urbain Maria, geboren te Ukkel op 12 mei 1956, echtgenoot van
Mevrouw Sels Anne-Marie Louise Francisca, wonend te 2470 Retie, Schoolstraat 34 /A000, gehuwd
zonder contract
2° Mevrouw ROBEYNS Kathleen Francine Stefanie, geboren te Turnhout op 23 februari 1985,
echtgenote van De Heer Vermeiren Michaël Bert, wonend te 2460 Kasterlee, Vogelzang 14.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zoals blijkt uit de akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van
Gansewinkel te Arendonk op 16 april 2014, ongewijzigd.
3°  Mevrouw VANHERCK Marie-Josée, geboren te Turnhout op 28 juni 1960, echtgenote van De
Heer Donders Willy August Anna, wonend te 2470 Retie, Goorstraat 46, gehuwd zonder contract.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Medisch Centrum Schoonbroek”, afgekort “MCS”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2470 Retie, Provinciebaan 20.
 Artikel drie : Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land:
I.                    voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II.                  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennoot-schappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;

 *16310566*
Neergelegd
13-05-2016

0654727531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III.                 Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De algemene vergadering der vennoten heeft alleen de bevoegdheid om dit doel te wijzigen en te
verklaren.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van €60.000 ZESTIGDUIZEND EURO, vertegenwoordigd
door 5040 maatschappelijke aandeelbewijzen zonder nominale waarde.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 25 juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op drie.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Hieruit volgt dat hij alle machten bezit, zowel van bestuur als van beschikking, zoals onder meer de
verhandeling van roerende en onroerende goederen, het aangaan van geldleningen met of zonder
vestiging van hypotheek, het geven van handlichting met of zonder kwijting.
De zaakvoerder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, bepaalde machten overdragen op andere
personen voor welomschreven doeleinden.  De kwijtingen van facturen, de kwijtschriften af te leveren
aan het beheer der spoorwegen of andere zullen geldig getekend worden door de gevolmachtigden,
daartoe afgevaardigd door de zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénender-tig december van elk jaar
De algemene vergadering zal beslissen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, dat het geheel of
een gedeelte van de winsten zullen verdeeld worden als toekenning van intresten op belegde
kapitalen, als reserve of tot uitkering van dividenden of voor ieder doel dat zij aanduidt.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur de Heer Michel Robeyns, Mevrouw Kathleen Robeyns en Mevrouw Marie-
Josée Vanherck, allen voornoemd.
De oprichters beslissen unaniem geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 11 mei 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan MDMJ Accountants besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2400 Mol, Molderdijk 124, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
voor analytisch uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


