





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : fundament2060

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Camille Huysmanslaan 34

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

FUNDAMENT 2060
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Camille Huysmanslaan 34
2020 Antwerpen
 
STATUTEN
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam: FUNDAMENT 2060 VZW
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Camille Huysmanslaan 34, 2020 Antwerpen, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden
bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3. Het doel van de vereniging is het ontplooien van alle mogelijke initiatieven die de ontwikkeling van de
buurt ten goede komen, onder andere als volgt:
 
Fundament 2060 vzw wil een (multi)functionele ruimte beheren en uitbaten ten behoeve van activiteiten en
initiatieven die een antwoord bieden op een vastgestelde behoefte van de buurt. Het ziet het als haar taak om
samen met de gebruikers van de ruimte en in nauwe samenwerking met de buurt, haar verenigingen en
organisaties, deze behoefte steeds te blijven onderzoeken op haar actuele gehalte. Fundament 2060 vzw tracht
de ontwikkeling van synergiën tussen de verschillende gebruikers en de buurt op zich te faciliteren.
Fundament 2060 vzw zet zich in voor een evenwichtig aanbod, maar met specifieke aandacht voor
laagdrempelige, buurtgerichte activiteiten en initiatieven.
Fundament wil via deze doelstellingen een stedelijk bindmiddel zijn.   
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van deze doelstellingen, met inbegrip van commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen. De vereniging kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten, verkrijgen of huren en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten, waaronder het recht om te huren en te verhuren of ter
beschikking te stellen, op uitoefenen.
 
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, en dit alles zowel in binnen- als buitenland.

 *16311210*
Neergelegd
24-05-2016

0654951126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, evenals giften
ontvangen.
 
Art 4. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art.5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minimum drie bedragen. De vereniging bestaat uit effectieve en
toegetreden leden.  
De effectieve leden zijn:
De oprichters van de vereniging
Elke natuurlijke of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten
De toegetreden leden zijn elke natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als dusdanig wordt
toegelaten.
 
Aan de effectieve leden komt de volheid van het lidmaatschap toe met inbegrip van stemrecht op de algemene
vergadering. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden.
 
De toegetreden leden bezitten uitsluitend rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
huisreglement onder bepaalde voorwaarden worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering, tenzij het huishoudelijk reglement daartoe onder de daarin bepaalde voorwaarden rechten voorziet.
 
Art.6. Wie lid wil worden, stelt zich schriftelijk, per e-mail of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de
vereniging. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Art.7. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. De raad van bestuur bepaalt de
rechten en plichten van deze leden.
 
Art.8. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de effectieve en toegetreden leden verschuldigde bijdragen vast.
 
 
Art.9. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per gewone brief of e-mail aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
                                                
Art.10. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid gehoord, althans opgeroepen is.
                                                
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art.11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk lid kan zich door een
ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Art.12. De algemene vergadering is bevoegd voor:
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
de wijziging van het huishoudelijk reglement;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art.13. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens de raad van
bestuur dit nodig acht. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het volgende jaar.  
 
Art.14. De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur per brief of e-mail. In dit geval is de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur verplicht de vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met de vermelding op de agenda van
de gevraagde agendapunten.
 
Art.15. De effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de algemene
vergadering. Deze oproeping moet per brief of per e-mail gebeuren, met vermelding van de agenda.
 
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
Art.16. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
Art.17. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten bepaald is en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slecht met
een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
 
Art.18. Een meerderheid van 2/3 van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een
lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te
kunnen voorzien.
 
Art.19. Van elke vergadering worden notulen gemaakt en deze worden opgenomen in een register. Dit register
kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
 
Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering
worden de effectieve leden ter kennis gebracht via gewone brief of e-mail.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art.20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden die lid  zijn van de
vereniging. Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur  uit twee personen.
 
Art.21. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art.22. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art.23. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk of per e-mail bekendmaken aan de raad van
bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutaire minimum is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Art.24. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
De raad van bestuur benoemd en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheid uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art.25. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of e-mail,
met vermelding van de agenda. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de
voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
Art.26. Van elke vergadering worden notulen gemaakt. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en
door de secretaris ondertekend.
 
Art.27. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
Art.28.De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd bestuurder of directeur benoemen
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank,
spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten.
 
Art.29. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken of zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een
voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk is, kiezen. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden op vrijwillige basis door de gemachtigde
zelf door schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur, of door afzetting van de raad van bestuur bij
gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissing hieromtrent moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij gewoon schrijven of e-mail ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
 
Ten overstaan van derden wordt de vereniging vertegenwoordigd door de voorzitter of een ander lid die voor de
te stellen handeling dienen gemachtigd te zijn door de raad van bestuur.
 
Art.30. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Hun benoeming gebeurt door de raad van
bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging door het dagelijks bestuur kan geschieden op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks
bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur, of door afzetting door de raad van
bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. De beslissing hieromtrent moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij gewoon schrijven of e-
mail ter kennis worden gebracht van betrokkenen.
 
Hoofdstuk V. Rekeningen en begrotingen
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Hoofdstuk VI. Ontbinding en vereffening
 
Art.31. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
 
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Is geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
maatschappelijke en gelijkaardige doelstelling.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Hoofdstuk VII. Slot
 
Art.32. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Raad van Bestuur
De Beul, Peter (10/02/1991, RR 91021025314, Camille Huysmanslaan 34,  2020 Antwerpen)
De Bruyn, Benjamin (29/01/1983, RR 83012929503, Spoorstraat 15 bus 3, 2060 Antwerpen)
Zaalblok, Humbert Michel (13/04/1963, RR 63041364723, Lange Lobroekstraat 115, 2060 Antwerpen)
Goossens, Sarah (13/11/1991, RR 91111347061, Fruithoflaan 32, 2530 Boechout)
Ettourki, Karim (28/07/1981, RR 81072851903, Lange Zavelstraat 72 bus 1, 2060 Antwerpen)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


