





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Grond- en afbraakwerken Bosmans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeuwkenstraat 4

3461 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 30 mei 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer BOSMANS André, geboren te Tienen op 17 augustus 1976, wonende te 3461
Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Leeuwkenstraat 4;
2) Mevrouw VAN CALSTER Kelly Maria, geboren te Diest op 24 januari 1985, wonende te 3461
Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Leeuwkenstraat 4.
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Grond- en afbraakwerken Bosmans.
III. ZETEL
3461 Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Leeuwkenstraat 4.
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen. Waterkundige werken zoals de eigenlijke zee- en stroomwerken
waaronder het bouwen en herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, kanalen en technische
werken aan de waterwegen en de havenwerken, de grote werken van droogleggen van pompen, de
grote irrigatiewerken en de regeling van de waterlopen, uitbaggering. Bijzondere werken zoals
boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk,
dampplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes. Onderneming voor
alle vormen van bodemsanering. Draineringswerken, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren
en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en
sportvelden. Onderneming voor alle soorten van waterbouwkundige werken.
Het proefboren en boren en het nemen van bodemmonsters te  behoeve van de bouw. Het uitvoeren
van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
     Grondverzet, graven, ophogen egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van gleuven
en sleuven en grondverzet met behulp van explosieven. Alle andere grondwerken die niet elders
worden vernoemd.
     Afbraakwerken in de brede zin van het woord – diverse gebouwen, constructies van welke aard
ook.
     Het verkopen, verhuren en plaatsen van alle soorten containers.
     Het transport voor eigen rekening en voor rekening van derden.
     Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
     De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
     Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van

 *16311736*
Neergelegd
31-05-2016

0655781762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel, verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten, of ruilen; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op de honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de Heer BOSMANS André, verschijner sub 1, werden negentig (90) aandelen onderschreven,
die volledig werden volstort;
- door Mevrouw VAN CALSTER Kelly Maria, verschijnster sub 2, werden tien (10) aandelen
onderschreven, die volledig werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE45 7360
2367 0589 bij de naamloze vennootschap KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Grond- en afbraakwerken Bosmans” in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring afgegeven door voornoemde bankinstelling op 27 mei
2016.
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor¬ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wettelijke grenzen.
 De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand mei om achttien (18) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De Heer BOSMANS André, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte
duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan Fiskaplus bvba, met maatschappelijke zetel te 3473 Kortenaken
(Waanrode), Halensebaan 111, vertegenwoordigd door de Heer Princen Gino, met de mogelijkheid
tot in de plaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingsadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


