





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MILAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerderbaan 87

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 13 april 2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
De heer THIJS Gert Jan Henri, geboren te Lommel op 23 december 1971, wonende te 3910
Neerpelt, Peerderbaan 87.
en zijn echtgenote
Mevrouw VANDERVELDEN Sarah Christiane, geboren te Hamont op 2 januari 1975, wonende te
3910 Neerpelt, Peerderbaan 87.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "MILAX" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te
lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Peerderbaan 87.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro
(€ 40.000,00) en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke stemgerech¬tigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal geplaatst is en dat
alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) door de heer Thijs Gert Jan Henri onderschreven en volgestort voor vierentwintigduizend euro (€
24.000,00);
b) door mevrouw Vandervelden Sarah Christiane onderschreven en volgestort voor zestienduizend
euro (€ 16.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven en volgestort voor veertigduizend euro
(€ 40.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij KBC bank onder nummer BE13 7350 4222 9239.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 8 april 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volge¬storte aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer Thijs Gert zeshonderd (600) aandelen;
b) aan mevrouw Vandervelden Sarah vierhonderd (400) aandelen.
Hetzij in totaal duizend (1.000) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.

 *16308526*
Neergelegd
15-04-2016

0651955311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "MILAX".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Peerderbaan 87.
Artikel 4.
De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht.
Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding en directie coaching.
De aankoop en verkoop, de import en export, de verhuur, leasing en huur van alle roerende
goederen en investeringsgoederen, rollend materieel, enz. 
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie,
projectontwikkeling, onroerende leasing en roerende leasing.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen- en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
De vennootschap kan de functie van vereffenaar van andere ven¬nootschappen uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro
(€ 40.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed¬vinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie
van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met
deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting vanaf 1 januari 2016 en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
  De heer THIJS Gert Jan Henri, geboren te Lommel op 23 december 1971, wonende te 3910
Neerpelt, Peerderbaan 87.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
de BV BVBA B&A Accountants, Leopoldlaan 100 – 3900 Overpelt BE0461.403.165, of een in de
plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving,
wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane
en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer THIJS Gert Jan Henri, benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


