





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JASMINE TSSOULI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 6

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 19
mei 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, bevattende:
1 Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter met als
naam " Jasmine Tssouli "
2 Zetel: 2800 Mechelen, Schoolstraat 6 .
3 Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
4 Identiteit van de oprichter(s) en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort
met het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- Mevrouw RABHI Nadira, rijksregisternummer 78.03.11-358.01, wonende te 2830 Willebroek,
Zegestraat 3.
5 Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt één euro, volgestort.
6 Samenstelling Kapitaal:  inbreng in geld.
7 Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8 Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening:
na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering soeverein betreft
het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van vennootschappen. Ieder
batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
9 Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
10 Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11 Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een horecazaak-taverne,  snack-bars, ijssalons, tearooms, cafetaria’s, café’s,
danscafé’s.
- Het bereiden van allerlei spijzen en dranken, het kopen, verkopen, bewerken en verwerken van

 *16311762*
Neergelegd
30-05-2016

0655771666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerlei eetwaren en dranken, gerechten, snacks, gebak, confiserie, ijsroom, broodjes, vis- en
vleeswaren, kaas en andere eetwaren, rookartikelen.
- Het uitbaten van een traiteurdienst en aanverwante activiteiten, met inbegrip van bereide maaltijden
en toebehoren
- In- en uitvoer van alle producten van de horeca.
- Handel in levensmiddelen
- Het uitbaten van een kapsalon, handverzorging en nagelstudio, schoonheidsverzorgings-instituut.
- Kleinhandel in reukwerk en cosmetica, toiletartikelen, imitatiesieraden, gadgets, enzovoort
- Haarverzorging in het algemeen;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12 Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op tweede dinsdag van juni om achttien uur, of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een  wettelijke feestdag zou zijn. Er zijn geen
voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
 Door de oprichter  werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw RABHI Nadira,
rijksregisternummer 78.03.11-358.01, wonende te 2830 Willebroek, Zegestraat 3. BIJZONDERE
VOLMACHT.
 Als bijzondere aangestelde, met recht van indeplaatsstelling, werd aangeduid: de heer BALLON Dirk
te 2600 Antwerpen-Berchem, Bourcetstraat 20, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen, het ondernemingsloket, en de diensten van de BTW teneinde
alle aanvragen, inschrijvingen en wijzigingen te vorderen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:  afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


