





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE 't SCHELDEZICHT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Benedenstraat(BRA) 97

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, op 18 mei 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer VAN STEEN Jan Henri Luc Marcel, geboren te Sint-Niklaas op elf mei negentienhonderd
éénenzestig, (rijksregisternummer 61.05.11 589-09), in huwelijk met mevrouw DECEUNINCK
Katleen, hierna genoemd, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, wonende te
9200 Dendermonde, Briel 30.
2. Mevrouw DECEUNINCK Katleen Magdalena Danielle, geboren te Roeselare op achtentwintig juli
negentienhonderd tweeënzestig, (rijksregisternummer 62.07.28 370-44), in huwelijk met de heer
VAN STEEN Jan, voornoemd, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, wonende
te 9200 Dendermonde, Briel 30.
3. Mevrouw VAN STEEN Laura Erika Annie, geboren te Dendermonde op negen november
negentienhonderd vierennegentig, (rijksregisternummer 94.11.09 334-89), ongehuwd, wonende te
9200 Dendermonde, Briel 30.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BRASSERIE ‘t SCHELDEZICHT”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Benedenstraat 97.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- Het uitbaten van horecabedrijven zoals cafés, tavernes, pubs, bistro’s, restaurants.
- Het organiseren van catering en traiteurdiensten.
- Het inrichten van banketten, feestelijkheden, seminaries, recepties.
- Het uitbaten van een hotel.
- Het uitoefenen van alle activiteiten in de horecasector in de meest ruime zin.
- Verhuur van pleziervaartuigen.
- Opleiding van horecapersoneel.
Deze activiteiten kunnen plaats vinden in het binnen en/of buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij zal deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag daarenboven alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en/of onroerende
verrichtingen zowel in binnenland als in het buitenland doen, en die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, ontwikkeling of
verwezenlijking ervan, dit alles in de meest ruime zin van het woord bedoeld.
Bovendien mag de vennootschap, bij wijze van inbreng, deelneming, versmelting, inschrijving,
geldschieting door een eenvoudige zaakvoering of anderszins,  belangen nemen in elke

 *16310916*
Neergelegd
19-05-2016

0654838486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderneming van gelijke of aanverwante aard, wanneer zij daarmee hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel kan begunstigen, vergemakkelijken of ontwikkelen.
Zij mag ook nog voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven en aankopen. Zij mag huurcelen afsluiten, bouwwerken verrichten,
goederen verkopen en ruilen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar vennoten,
evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00), en wordt vertegen-woordigd door
honderdnegentig (190) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00) en wordt onderschreven en volstort als
volgt:
 Zijn alhier tussengekomen:
- De heer VAN STEEN Jan, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk kapitaal
voor een bedrag van tweeduizend euro (€ 2.000,00) door inbreng in speciën, welk bedrag hij op
heden volstort voor een bedrag van tweeduizend euro (€ 2.000,00) en waarvoor hem twintig
aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
- Mevrouw DECEUNINCK Katleen, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00) door inbreng in speciën,
welk bedrag zij op heden volstort voor een bedrag van achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00) en
waarvoor haar vijfentachtig aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
- Mevrouw VAN STEEN Laura, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00) door inbreng in speciën,
welk bedrag zij op heden volstort voor een bedrag van achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00) en
waarvoor haar vijfentachtig aandelenaandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
 De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van negentienduizend euro (€
19.000,00).
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank met zetel te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op zeventien mei tweeduizend zestien dat aan deze akte
gehecht zal blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt voor verrichtingen die een waarde van zevenduizend vijfhonderd euro
overtreffen (7.500) slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder door het gezamenlijk optreden van minstens twee zaakvoerders. Deze beperking van
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Worden als statutaire zaakvoerders van de vennootschap aangesteld:
- Mevrouw DECEUNINCK Katleen, wonende te 9200 Dendermonde, Briel 30;
- Mevrouw VAN STEEN Laura, wonende te 9200 Dendermonde, Briel 30;
 De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, inachtnemen
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controle bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste woensdag van de
maand april om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden met
dien verstande evenwel dat de vennootschap de verrichtingen die vanaf één mei tweeduizend
zestien in haar naam en voor haar rekening overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen werden aangegaan vóór haar oprichting door de oprichters voor haar rekening
neemt, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand april in
het jaar tweeduizend achttien om tien uur.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS.
 Onmiddellijk na de oprichting benoemen de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerder voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur:
- De heer VAN STEEN Jan, voornoemd;
BIJZONDERE VOLMACHT.
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de heer VAN STEEN Jan,
voornoemd, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden
met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen
belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


