





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : b-projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Orteliuskaai 8

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Oostmalle op achttien mei
van het jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1.  De vennootschap onder firma "Viaduct Dam", maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Platanenlaan 62, ondernemingsnummer 0870.995.662, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato 1 december 2004, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 14 januari 2005 onder nummer 05009480.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder de heer THUYS Roby
Irma Louis, geboren te Turnhout op 9 januari 1979, echtgenoot van mevrouw MARIEN Tine,
nagenoemd, wonend te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62.
2. De gewone commanditaire vennootschap "BADE", maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Kievitheide 50, ondernemingsnummer 0842.123.712, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
Opgericht ingevolge onderhandse akte de dato 22 november 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 6 januari 2012, onder nummer 12004499.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, te weten de heer
BASTIAENSEN Dennis, geboren te Zoersel op 10 november 1978, echtgenoot van mevrouw
JELDERS Ellen, nagenoemd, wonend te 2980 Zoersel, Kievitheide 50.
3. De Vennootschap onder firma, "ITYENTA", maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Zijwegel 26
A, ondernemingsnummer 0841.382.849, rechtspersonenregister Antwerpen,
Afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato 24 november 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 9 december daarna, onder nummer 11185713.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder te weten de heer
NUYTS Tanguy Maria Louisa Auguste, geboren te Antwerpen op 13 december 1972, wonende te
2920 Kalmthout, Zijwegel 26 A.  
4. Mejuffrouw JELDERS Ellen, geboren te Brasschaat op 20 augustus 1979, echtgenote van de heer
BASTIAENSEN Dennis, voornoemd, wonend te 2980 Zoersel, Kievitheide 50.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met een Toegevoegd intern
gemeenschappelijk vermogen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Wouter Nouwkens te
Oostmalle, op 3 september 2013, ongewijzigd tot op heden volgens haar verklaring. 
5. Mevrouw MARIEN Tine, geboren te Wilrijk op 11 november 1980, echtgenote van de heer THUYS
Roby Irma Louis, voornoemd, wonend te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel  blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Yves De Vil te
Borgerhout op 14 november 2012, ongewijzigd tot op heden volgens  haar verklaring.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “b-projects”.
Doel:

 *16310918*
Neergelegd
19-05-2016

0654838387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- onderneming voor de vervaardiging en plaatsing van geprefabriceerde wanden in alle constructies;
- onderneming voor het optrekken van geprefabriceerde woningen;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
- onderneming voor metselwerken en betonwerken;
- onderneming voor plafoneer- en cementwerken;
- onderneming voor schrijnwerken en timmerwerken;
- onderneming voor vloeren en tegelzetten;
- onderneming voor afbraak- en sloopwerken;
- onderneming voor renovatie- en restauratiewerken;
- monumentenzorg;
- Dakbedekking in allerlei materialen en waterdichtheidswerken;
- Onderhoud- en herstellingswerken van gevels;
- Muur- en vloerbekleding, anders dan marmer, parketvloer en tegels;
- Deklaag en industriële vloerbekleding;
- Industriële schilderwerken;
- Bijzondere grondwerken;
- Draineringwerken;
- Andere grondwerken;
- Voegwerken;
- Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
- Reinigen van gebouwen na bouwwerkzaamheden;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, waaronder deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in
hout, kunststof of gipskarton;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres en veranda's in hout of kunststof;
- Metaalschrijnwerk;
- Vloerafwerking en wandbekleding;
- Plaatsen van vloer -en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer -of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Schilderen en behangen in het algemeen en schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het aanbrengen van glas en spiegels;
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden van glas;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voor het aanbrengen van chape, voor het bouwen
van schoorstenen en industriële ovens, voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en
sierschouwen, voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken, voor het
bouwen van koelkamers en kluizen, voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, voor
de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, voor de installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties, voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.);
- Slopen en slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Loodgieterswerk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De installatie van stores en zonneschermen;
- De installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd;
- Algemene bouwinstallatie;
- Afwerking van gebouwen;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf en bouwpromotie;
- de studie en verwezenlijking van alle industriële en commerciële installaties;
- het uitoefenen van alle activiteiten in verband met bouwcoördinatie en veiligheidscoördinatie, in de
meest brede zin;
- de technische bijstand onder alle vormen en voornamelijk het ter beschikking stellen van bevoegd
personeel;
- fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle
mogelijke constructies;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- de studie en het verlenen van advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, alsmede het nazicht
en de vervanging van brandstoftanks en het afstellen van branders.
2. Computeradviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators.
3. Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie;
- ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- Gegevensverwerking.
4. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
dee-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
5. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, spraak- en multimediatransport;
- het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel
datacommunicatienetwerk via computer;
- Overige activiteiten in verband met computers.
6. Het geven van cursussen en opleidingen en het organiseren van seminaries in verband met hoger
gezegde activiteiten.
7. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, domotica, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know how, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
8. De productie van, de import en export, de groot- en kleinhandel in domotica, verlichting en
toebehoren in de meest uitgebreide zin van het woord.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
9. Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
10. Het uitvoeren van tuinaanleg en landschapsverzorging, onder meer;
- het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere  grondstoffen;
- het uitvoeren van tuinonderhoud;
- het snoeien en vellen van bomen en struiken;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2000 Antwerpen,
Orteliuskaai 8.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt HONDERDTWINTIGDUIZEND EURO (€ 120.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDTWINTIG (120) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdtwintig (1/120) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van honderdtwintigduizend euro (€ 120.000,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven¬nootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkens op de tweede maandag van de maand september om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één april tot eenendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig maart
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De vennootschap onder firma "Viaduct Dam", maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Platanenlaan 62, ondernemingsnummer 0870.995.662, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
Die hiervoor aanstelt tot haar vaste vertegenwoordiger de heer THUYS Roby Irma Louis, geboren te
Turnhout op 9 januari 1979, wonend te 2980 Zoersel, Platanenlaan 62.
2. De gewone commanditaire vennootschap "BADE", maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Kievitheide 50, ondernemingsnummer 0842.123.712, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
Die hiervoor aanstelt tot haar vaste vertegenwoordiger de heer BASTIAENSEN Dennis, geboren te
Zoersel op 10 november 1978, echtgenoot van mevrouw JELDERS Ellen, voornoemd, wonend te
2980 Zoersel, Kievitheide 50.
3. De Vennootschap onder firma, "ITYENTA", maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Zijwegel 26
A, ondernemingsnummer 0841.382.849, rechtspersonenregister Antwerpen,
Afdeling Antwerpen.
Die hiervoor aanstelt tot haar vaste vertegenwoordiger de heer NUYTS Tanguy Maria Louisa
Auguste, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 13 december 1972, wonende te 2920 Kalmthout,
Zijwegel 26 A. 
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vanaf
één januari tweeduizend zestien voor de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen
geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen, met maatschappelijke zetel
te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat nummer 224 en de KMO CONSULT met maatschappelijke zetel te
2170 Merksem, Ringlaan, 33, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


