





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwprojecten Van de Kerckhove

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Urselseweg 60 Bus A

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 27 mei 2016, nog te
registreren, I. dat er door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "Bouwprojecten Van de Kerckhove", II. dat het
maatschappelijk kapitaal van honderdduizend euro (€100.000,00) - vertegenworodigd door duizend
(1.000) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen - volledig geplaatst is, volstort
werd ten belope van vierenveertigduizend euro (€44.000,00), bij overschrijving gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij CRELAN, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvan
het bewijs van deponering aan notaris Chijs is overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen. Op deze aandelen werd ingetekend als volgt:
1) door de heer VAN dE KERCKHOVE Dirk, geboren te Beernem op 16 augustus 1958, wonende te
9910 Knesselare, Aardenburgse Heerweg 2, voor driehonderd (300) aandelen;
2) door de heer VAN dE KERCKHOVE Davy Ceryl Antoine, geboren te Brugge op 29 augustus 1985,
wonende te 9910 Knesselare, Urselseweg 60/A, voor zevenhonderd (700) aandelen;
Er werd voldaan aan de vereisten van een minimumstorting conform artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gezien er een volstorting werd gedaan ten belope van vierenveertig euro (€44,00)
per aandeel.
En III. dat de statuten luidens als volgt:
"TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "Bouwprojecten Van de Kerckhove". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt
worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Urselseweg 60/A.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
• Algemeen aannemer;
• Het oprichten en afwerken van nieuwe gebouwen en kunstwerken, de herstelling en renovatie van
bestaande gebouwen en kunstwerken, de nieuwbouw “sleutel op de deur”;
• Alle metsel- en betonwerken;
• onderneming van alle schrijn- en timmerwerken, geluids- en warmteisolatiewerken,

 *16311913*
Neergelegd
02-06-2016

0655878465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

scheidingswanden, valse plafonds en valse vloeren, onderneming voor parketwerk, onderneming van
metalen schrijnwerk, onderneming voor reinigen en opknappen van muur- en vloerbekleding;
• Algemeen schrijnwerk;
• Glazenmaker;
• exploitatie van een bouwonderneming, het oprichten van gebouwen, zowel woningen,
appartementsgebouwen, kantoren als nijverheids- en handelsgebouwen, scholen, ziekenhuizen,
gebouwen voor beoefening erediensten, cultuur, enz. zowel nieuwbouw, renovatie als restauratie,
hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als bouwpromotor met het oog op verkoop, hetzij door
coördinatie in de bouw in samenwerking met onderaannemers;
• het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
• klein- en groothandel in bouwmaterialen;
• het verlenen van bouwadvies;
• Het uitwerken, het realiseren en het promoten van bouwprojecten en alle projectonderdelen. Het
verkrijgen van alle hiermee verbonden officiële toelatingen;
• het afsluiten van contracten noodzakelijk voor de realisatie van een project in het algemeen;
• Het waken over de goede uitvering en de daaropvolgende commercialisatie hetzij direct, hetzij via
derden, door het project of de onderdelen te verkopen;
• stabilisatiestudies;
• energiestudies uitvoeren voor verwarmde ruimtes, waaronder woningen, publieke gebouwen,
kantoren en industriegebouwen;
• uitvoeren van onderzoeken, luchdichtheidstesten, thermografische scans, bouwfysische testen op
luchtvochtigheid in gebouwen;
• veiligheidscoördinatie;
• energieaudits;
• onderneming voor stukadoorswerk;
• onderneming voor arduin-, marmer en natuursteenwerken;
• onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stroom;
• onderneming voor de installatie van elektrische bedrading, bedrading van telefooninstallaties en
computersystemen en toebehoren;
• Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
• Detailhandel in elektrische huishoudapparaten;
• Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen,
• Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
• Aanleg van telecommunicatielijnen en netten;
• Onderneming voor de instalatie van elektrische bedrading en toebehoren,
• Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
• Betonboringen;
• Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektrische en elektromechanische installaties van
kunstwerken en nijverheidsinrichtingen,
• Elektrische buiteninstallaties;
• Installatie van fotovoltaïsche zonnepanelen voor het opwekken van elektriciteit;
• Installatie van zonneboilers en warmtepompen, windenergiesystemen;
• Installatie van bewakingsstystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
• Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, dit opvat evenens het plaatsen
van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
• onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming,
• installateur frigorist;
• lood- en zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
• onderneming voor het plaatsen van moerriolen;
• onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
• onderneming voor funderingen, heiwerk, damplanken en voor versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes;
• onderneming voro het bouwen van stellingen alsmede het invoegen van reinigen van gevels;
• onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
• onderneming voor metalen constructies;
• onderneming voor het restaureren van gebouwen en monumenten;
• onderneming voor het slopen van gebouwen en kunstwerken;
• onderneming voor het plaatsen van verwarming met warme lucht, luchtconditionering en industriële
pijpleidingen, warmtepompen;
• Het aannemen van zinkwerken  en metalen dakbedekking van gebouwen;
• Het aannemen van niet-metalen dakbedekking van gebouwen zoals onder meer het bedekken van
daken met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien;
• Het waterdichtmaken van gebouwen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
• Het reinigen en ontmossen van hellende daken;
• Dakbedekking in asfalt, teer , polyester
• Openbare aanbesteding;
• Landschapsverzorging ;
• Het snoeien van bomen en heggen ;
• Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden ;
• De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw ;
• Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz. ;
• onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ;
• De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails) ;
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten ;
• Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten ;
• Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven ;
• Het ruimen van bouwterreinen ;
• Proefboren en boren ;
• Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen ;
• Isolatiewerkzaamheden ;
• Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen ;
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen ;
• De isolatie van koelkamers en –pakhuizen ;
• De installatie van stores en zonneschermen ;
• Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders ;
• Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
• Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. ;
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken ;
• Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien ;
• Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden ;
• Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms ;
• Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
• Algemene reiniging van gebouwen ;
• Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
• Lappen van ramen ;
• Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,... ;
• Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
• Filterinstallatie.
• Alle onderhouds- en herstellingswerken in de meest ruime zin.
• Binnenhuisarchitect;
• Eindafwerking (schilderen en behangen);
• Schilderwerken;
• Tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten;
• Alle bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord.
• Handel, groot- en kleinhandel, import en export, stockage, prospectie, vervaardiging, contructie en
plaatsing van machines, gereedschappen, metalen constructies, niet-electrische huishoudtoestellen
van plaatijzer en of ander grondstoffen, ijzerwaren, snijtuigsmederij, fabricage van gereedschap,
onderhoud en herstellingen.
Algemene metaalbewerking.
Vastgoed
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
• Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen,
optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor;
• Prospectie, dienstverlening en advies in de meest ruime zin van het woord voor derden;
• Onderneming voor aan- en verkoop van onroerende goederen van derden;
• Onderneming voor aan- en verkoop van eigen onroerende goederen;
Projectontwikkeling
• De aan- en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, tussenpersoon in de handel;
• Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van onroerende goederen;
• De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht; de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
• Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en toebehoren;
• De realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
• de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
Algemeen
• de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
• alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
• het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
• participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
• Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
• Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
• Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
Artikel 5.
a) Het kapitaal bedraagt honderd duizend euro nul eurocent (€100.000,00), en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
b) Zolang het kapitaal niet is volgestort, is elke inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12. bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: 
De/Elke zaakvoerder is individueel bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
[...]
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[...]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING. 
[...]
Artikel 17.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de derde dinsdag van de maand
december, om 19 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[...]
Artikel 19.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen worden.
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergadering neergelegd ter zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[...]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, hebben de comparanten, handelend als bijzondere
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016,
worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 30 juni 2017
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2017.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
5. Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur: De heer Davy Van de Kerckhove,
voornoemd, hier aanwezig, die verklaart het mandaat te aanvaarden, en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
[...]
7. Volmacht
De algemene vergadering verleent met éénparigheid van stemmen volmacht aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Coopman & Partners, te 9880 Aalter, Brugstraat 147, die beschikt over het recht van substitutie, tot
het verrichten van alle noodzakelijke formaliteiten ten aanzien van de diverse fiscale administraties
en ten aanzien van de kruispuntbank van ondernemingen via een ondernemingsloket."
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
Ann Chijs - Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


