





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OFFICENTER GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 33

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

OFFICENTER GROUP
Naamloze vennootschap
te 3500 Hasselt, Hendrik Van Veldekesingel 150 bus 33
I. OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden op 25 maart 2016 voor geassocieerd notaris Tom Verbist te Geel, ter
registratie neergelegd, dat de naamloze vennootschap opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: nv “OFFICENTER GROUP”
2. zetel: 3500 Hasselt, Hendrik Van Veldekesingel 150 bus 33
3. oprichter(s):
 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUMFIDES MANAGEMENT”, met
zetel te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 54 en ondernemingsnummer 0896.608.414, RPR
Antwerpen,
 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HYPERBOOL”, met zetel te 2400
Mol, Lijsterdreef 14 en ondernemingsnummer 0841.036.718, RPR Turnhout,
 3. De commanditaire vennootschap op aandelen “SEGOU”, met zetel te 2990 Wuustwezel -
Loenhout, Palmbosstraat 30 en ondernemingsnummer 0474.833.113, RPR Turnhout,
 4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SKAAL”, met zetel te 3930 Hamont-
Achel, Sommisstraat 27 en ondernemingsnummer 0453.952.872, RPR Hasselt,
 5. De naamloze vennootschap “OBIT”, met zetel te 2500 Lier, Grote Markt 25 bus 3 en
ondernemingsnummer  0429.316.159, RPR Mechelen,
 6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LOGIMAR”, met zetel te 2520 Ranst -
Emblem, Hutveld 39 en ondernemingsnummer 0861.330.702, RPR Antwerpen,
 7. De vennootschap naar Nederlands Recht INTRES INVESTMENTS I. CV, met zetel te 6131JJ
Sittard, Engelenkampstraat 86 KvK nummer 14085736,  ondernemingsnummer bis 0650.797.249.  .
 8. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “GOODPUCK B.V.”, met zetel te 6218NB
Maastricht, Kantoorweg 1, Kvk nummer 14627646 en ondernemingsnummer bis 0650.659.271. 
 9. De burgerlijke maatschap GILAN, met zetel te 3500 Hasselt, Capucienenstraat 19 bus 2, De
vennoten van deze maatschap zijn:1. De Heer Govaerts Gilbert voornoemd, zijn echtgenote:
2.Mevrouw SURINX Anne Marie Hilde Maurits, geboren te Sint-Truiden op 23 april 1048, wonende te
Sint-Truiden, Naamsesteenweg 131, en 3.Mevrouw GOVAERTS Collette Suzanne Pierre Marie,
geboren te Hasselt op 11 februari 1945, echtgenote van de Heer Quetin Raymond Roger, wonende
te Hasselt, Kempische Steenweg 24 bus 1.
 10. De heer NIJS Jaak Johan, geboren te Tongeren op 21 mei 1958, en zijn echtgenote mevrouw
NIJS Isabelle Agnes Maria, wonende te 3500 Hasselt, Pijpersveldstraat 10.
  11. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADVIESBUREAU KOEN
BATSLEER”, met zetel te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 147 bus 4 en ondernemingsnummer
BTW BE0445.035.703, RPR Hasselt.
 12. Mevrouw JOUCK Christa Georgette Valère, geboren te Hasselt op 2 mei 1967, echtgescheiden,
wonende te 3500 Hasselt, Europalaan 25.
4. doel:

 *16307344*
Neergelegd
31-03-2016

0650911174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het
buitenland :
- de onderneming van participatie, onder welke vorm ook, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming
en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële
of andere;
- de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- de onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek maatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin. bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop , productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins; alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en of beleggingsadvies aan derden;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
- het verlenen aan de ondernemingen waar zij aan deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel met inbegrip van
borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- de uitbating van een bedrijvencentrum, namelijk het leveren van diensten en goederen, en het ter
beschikking stellen van ruimten, aan ondernemingen die zich in dat centrum komen vestigen en een
beroep doe op het collectief dienstbetoon dat daar ter beschikking is;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële,
roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband houden met haar doel.  
 Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of
bijdraagt tot de realisatie ervan.
5. kapitaal:
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend zevenhonderd vijftig (2.750) maatschappelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één /tweeduizend zevenhonderdvijftigste van het
kapitaal vertegenwoordigen,  onderschreven in specien voor 1.850.000,00€  vertegenwoordigd door
1850 aandelen, volstort ten belope van 732.500,00 €  bij ING, waarvan attest  en onderschreven
tegen inbreng in natura voor 900.000,00€ , vertegenwoordigd door 900 aandelen,  door inbreng van
393 aandelen van de NV Officenter Holding, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Hendrik
van Veldekesingel 150 bus 33 en met ondernemingsnummer 0821.194.476.
De conclusies van het revisoraal verslag over deze inbreng luiden:
" BESLUIT
De inbreng in natura door Adviesbureau Koen Batsleer BVBA en mevrouw Christa Jouck voor de
oprichting van de  NV OFFICENTER GROUP bestaat uit respectievelijk 262 en 131 aandelen van de
NV Officenter Holding, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150
bus 33 en met ondernemingsnummer 0821.194.476.
De 262 aandelen Officenter Holding NV gehouden door Adviesbureau Koen Batsleer BVBA zijn met
een pandrecht bezwaard ten gunste van de NV Mijnen ingevolge een overeenkomst van een Plus
lening dd. 10 juli 2014. De inbreng in natura door Adviesbureau Koen Batsleer BVBA geschiedt
bijgevolg onder opschortende voorwaarde van het bekomen van de voorafgaandelijke instemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de NV Mijnen omtrent de geplande inbreng in natura.
De inbreng in natura wordt door de inbrengers en de oprichters gewaardeerd aan respectievelijk €
633.333,00 en € 316.667,00, hetzij de gecorrigeerde eigen vermogenswaarde van de NV Officenter
Holding per 31 december 2015.
De voorgenomen overdracht wordt doorgevoerd met onmiddellijke uitwerking.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
• De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode  van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is.
• De waardebepaling waartoe de methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 633 nieuwe kapitaalaandelen toegekend aan
BVBA Adviesbureau Koen Batsleer en 317 nieuwe kapitaalaandelen toegekend aan mevrouw
Christa Jouck van de Vennootschap met een fractiewaarde van € 1.000,00 per aandeel.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven, 24 maart 2016
Peter BOGAERT burg. bvba
vertegenwoordigd door
Peter Bogaert
Bedrijfsrevisor
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders, die voor hoogstens zes jaar worden benoemd door de algemene
vergadering, die ze te allen tijde kan ontslaan.
 De raad van bestuur mag bestaan uit slechts twee leden, tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, dient het orgaan van bestuur van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat der niet herkozen uittredende bestuurders
eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
 Het mandaat van de bestuurders wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens wijziging door de
algemene vergadering.
7. Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een staatsambtenaar of een openbaar ambtenaar,
vertegenwoordigd door  twee bestuurders samen handelend.
 De vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers voor zover deze
binnen de perken van hun volmacht handelen.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december.
9. Jaarvergadering: laatste dinsdag van de maand juni om 18 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
De oproepingsbrieven kunnen voorschrijven dat om te worden toegelaten tot de algemene
vergadering elke eigenaar van aandelen vijf volle dagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn bewijzen van aandelen op naam of  zijn bewijzen van gedematerialiseerde
aandelen, moet deponeren in de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenroepingsberichten worden vermeld.
 Zij kunnen ook voorschrijven dat de houders van gedematerialiseerde aandelen, de Raad van
Bestuur ,binnen een zelfde termijn, schriftelijk ( per brief of volmacht) verwittigen betreffende hun
voornemen aan de vergadering deel te nemen en voor welk aantal titels zij wensen deel te nemen
aan de stemming.
 Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een gevolmachtigde laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf de voorwaarden heeft vervuld om de vergadering bij te
wonen.
 De rechtspersonen kunnen door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, vertegenwoordigd
worden, elk der gehuwden door zijn echtgenoot; minderjarigen, onbekwaamverklaarden en andere
onbekwamen handelen via hun wettelijke vertegenwoordigers.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars van de blote eigendom, de schuldeisers en
pandgevers dienen zich door een en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Tom VERBIST, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
II. ALGEMENE VERGADERING GEHOUDEN OP DONDERDAG 25 MAART 2016, NA HET
VERLIJDEN VAN DE OPRICHTINGSAKTE
1) Benoeming bestuurders
Er worden 5 bestuurders benoemd:
-de heer BATSLEER Koen, geboren te Eeklo op 30 juli 1962, wonende te Hasselt, Grote Roost 12,
-mevrouw JOUCK Christa Georgette Valère, geboren te Hasselt op 2 mei 1967, wonende te Hasselt,
Europalaan 25.
-de heer DE SMEDT Henri Patrick, geboren te Aalst op 16 augustus 1963, wonende te 2550 Kontich,
Antwerpsesteenweg 54,
-de heer VANLOMMEL Koen Willy Maria Leon, geboren te Mol op 20 september 1970, wonende te
Mol, Lijsterdreef 14,
-de heer NIJS Jaak Johan, geboren te Tongeren op 21 mei 1958, wonende te Hasselt,
Pijpersveldstraat 10,
Allen voornoemd, hier aanwezig/vertegenwoordigd zoals gezegd, die aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022. Hun opdracht wordt
onbezoldigd uitgeoefend.
2) Commissaris(sen).
De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Dientengevolge beslist de vergadering geen commissaris te benoemen.
3) Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar begonnen op heden wordt afgesloten op  31 december 2017.
4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op dinsdag 26 juni 2018.
5)Delegatie van machten.
De vergadering verklaart aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: Ann Van
Baelen van A & Co, gevestigd te Hasselt, H van Veldekesingel 150 bus 16,
 ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.
 
Gedaan te Lichtaart op 25 maart 2016 en ondertekend door alle partijen, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals hierboven vermeld.
III. RAAD VAN BESTUUR VAN DE NAAMLOZE VENNOOTSCHAP OFFICENTER GROUP VAN 25
MAART 2016, NA HET VERLIJDEN VAN DE OPRICHTINGSAKTE EN NA DE ALGEMENE
VERGADERING
Alle voornoemde bestuurders hebben zich in raad van bestuur vergaderd en, met eenparigheid van
stemmen, de volgende beslissingen genomen:
1) Benoeming afgevaardigde bestuurders.
 Wordt benoemd tot afgevaardigde bestuurder:
-de heer BATSLEER Koen, geboren te Eeklo op 30 juli 1962, wonende te Hasselt, Grote Roost 12,
-mevrouw JOUCK Christa Georgette Valère, geboren te Hasselt op 2 mei 1967, wonende te Hasselt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Europalaan 25.
Hun opdracht is onbezoldigd.
Gedaan te Lichtaart op 25 maart 2016 en ondertekend door alle partijen, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals hierboven vermeld.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


