





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Vandroogenbroeck Wietse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kaaitvaartstraat 65

1760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal

In het jaar tweeduizend zestien,
op 2 mei zijn samengekomen :
- de heer Vandroogenbroeck Wietse Sam, geboren te Leuven op 6 augustus 1992 (NN 92.08.06-293.60),
ongehuwd, wonende te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 65;
- de heer Vandroogenbroeck Geert, geboren te Brussel op 27 augustus 1960 (NN 60.08.27-491.15), gehuwd,
wonende te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 65.
Voornoemde comparanten hebben besloten bij onderhandse akte over te gaan tot de oprichting van een Gewone
Commanditaire Vennootschap.  Zij verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden.
 
Artikel 1   -    Aard/Naam
De verschijners verklaren een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap op te richten onder de volgende naam : THUISVERPLEGING VANDROOGENBROECK WIETSE.
 
Artikel 2   -    Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 65.
Hij kan naar om het even welke plaats in het Vlaams of het Brussels Hoofdstedelijk  Gewest verplaatst worden,
zelfs bij gewoon besluit van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren of agentschappen oprichten
zowel in België als in het buitenland.
 
Artikel 3   -    Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het
buitenland :
-    de verpleging en verzorging van personen in de ruimste zin en de thuisverpleging in het bijzonder;
-    bijstand aan ziekenhuizen en andere verzorgingsinstellingen;
-    medische diensten als verpleegkundige, aan rusthuizen, kinderdagverblijven, onthaalmoeders en andere. 
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet limitatief, en dit in de meest ruime zin
-    de bevordering van de uitoefening van verpleegkunde, geestelijke en lichamelijke begeleidingen, verzorging
van mensen, toepassing van therapeutische baden op medisch advies, het verstrekken van paramedische
verzorging, sociaal dienstbetoon, toedienen van medicatie en dit alles in de ruimste zin van het woord en
verhuring van materiaal, uitbating van rusthuizen.
De vennoten verpleegkundigen verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap stelt zich tevens als doel : handel in eigen onroerend goed, alsmede de verhuur van
onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken,

 *16310390*
Neergelegd
12-05-2016

0653968456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kunnen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag op elke wijze ook zich borgstellen voor en betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard
zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten, met inbegrip van roerende en
onroerende verrichtingen, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
Zij kan alle verbintenissen, kredieten en leningen aangaan of toestaan.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderzins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap zal tevens de leiding en de
controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderzins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
 
Artikel 4   -    Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5   -    Kapitaal/vertegenwoordiging
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) vertegenwoordigd
door 100 aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
 
Het kapitaal kan worden verhoogd onder de wettelijk bepaalde vormen en voorwaarden.
 
De oprichters hebben zich onvoorwaardelijk verbonden het kapitaal samen te brengen als volgt :
de heer Van Droogenbroeck Wietse                       :           990,00 EUR
de heer Van Droogenbroeck Geert                         :             10,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
de heer Van Droogenbroeck Wietse          :           negennegentig (99) aandelen
de heer Van Droogenbroeck Geert            :           één (1) aandeel
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
De aandelen luiden op naam.
 
Artikel 6   -    Rekening-courant vennoten
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.  Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een stroting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.  De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7   -    Toetreding, uittreding en afzetting van vennoten
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden.  Zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke beroepsuitoefening deel
te nemen.
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle vennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamelijke
beroepsuitoefening.  De gevolgen bij overlijden van een vennoot, worden geregeld zoals hierna bepaald in artikel
12.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten per
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzendig van
dit schrijven.  Hetzelfde bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot, na
goedkeuring door de overige vennoten.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking/afzetting worden geregeld
zoals hierna bepaald onder de artikelen 12 en 13.
 
Artikel 8   -    Opgave beherende en stille vennoten
De heer Van Droogenbroeck Wietse is beherend vennoot en staat bijgevolg hoofdelijk en onbeperkt in voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
De heer Van Droogenbroeck Geert is stille vennoot en staat bijgevolg voor de schulden en verliezen van de
vennootschap slechts in tot het beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
stelt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9   -    Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten, die de titel van zaakvoerder
dragen, benoemd door de algemene vergadering, die de duur van hun opdracht en hun eventuele bezoldiging
vaststelt.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
 
Artikel 10   -   Vennoten – deelneming in andere vennootschappen
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 11   -   Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle vennoten.
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd :
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over
inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan
door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de
drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot
of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
 
Artikel 12   -   Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle aandelen van een vennoot
kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de vennootschap laten verzegelen, noch
vragen een gerechtelijke inventaris te laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op de balansen en de boekhouding van de
vennootschap en op de besluiten van de algemene vergadering.
 
Artikel 13   -   Wettelijke onbekwaamheid vennoot
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap.  Zij voorziet in zijn
vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.  De rechten van de aldus uitgesloten vennoot
worden bepaald overeenkomstig artikel 12.
 
Artikel 14   -   Vereffening – ontbinding
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.   Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een
evenwicht tussen de stortingen tot stand is gekomen.
 
Artikel 15   -   Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste vrijdag van de maand maart om
16u00, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekend schrijven.
De oproepingen vermelden de agenda en worden aan de vennoten ten minste vijftien volle dagen vóór de
vergadering toegezonden.
Wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van de
oproepingswijze.
Iedere vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager.  Hij kan zijn stem
uitbrengen per brief of zelfs door elk technisch communicatiemiddel dat door een schriftelijk document wordt
ondersteund.
Elk aandeel geeft recht op één stem.  De vergadering beraadslaagt rechtsgeldig ongeacht het deel van het
vertegenwoordigde kapitaal.  De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens
voor de beslissingen waarvoor een andere meerderheid vereist is in het Wetboek van Vennootschappen of
onderhavige statuten.
 
Artikel 16   -   Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
 
Artikel 17   -   Winstverdeling
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de nettowinst. 
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de financiële staten, ingevolge de uitkering gedaald is of
zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de
voorzieningen en de schulden.  Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks-
en ontwikkelingskosten.
 
Artikel 18   -   Overgangsbepalingen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt, en dit te rekenen vanaf 1 april 2016 onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de vennootschap, en met volledige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

externe vertegenwoordigheidsbevoegdheid, overeenkomstig artikel 7 van onderhavige statuten,
Vandroogenbroeck Wietse Sam, geboren te Leuven op 6 augustus 1992 (NN 92.08.06-293.60), ongehuwd,
wonende te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 65, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
 
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017.
 
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart 2018 om
zestien uur.
 
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap Fiduline BVBA, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, Yves Janssens, bedrijfsrevisor, met maatschappelijke zetel Pamelsestraat 2 Bus 1 te 1770
Liedekerke, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het
oog op de inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen, BTW-administratie, Sociale verzekeringskas,
directe belastingen en eventuele andere administraties, met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen met
betrekking tot de Kruispuntbank van Ondernemingen, BTW-administratie en eventuele andere administraties en
dit enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de vennootschap, als juist beschouwd door de
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van de vennootschap. 
Deze volmacht geldt tot schriftelijke opzegging door één van beider partijen.
 
Na voorlezing van deze statuten hebben de comparanten deze akte ondertekend.
 
Janssens Yves
Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


