





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CRV Vlaanderen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Thorenburghlaan 14

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele

Tussen de ondergetekenden:
1.         Willy Moutton, Moereveldstraat 4 in 8820 Torhout, geboren te Torhout op 13 maart 1962
2.         Dirk Ryckaert, Blokstraat 44 in 9890 Dikkelvenne, geboren te Sint-Amandsberg op 29 oktober 1973
3.         Luc Sanders, Nieuwland 10 in 8470 Gistel, geboren te Oostende op 23 september 1960
4.         Stefaan Van Hasselt, Sint-Jozefweg 20 in 2990 Loenhout, geboren te Hoogstraten op 29 april 1959
5.         Tom Van Nespen, Mosselbank 39a in 9120 Vrasene, geboren te Sint-Niklaas op 26 februari 1977
oprichters, wordt op 26 april 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen en de stichtingen, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
HOOFDSTUK I. – Oprichting, naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming “ CRV Vlaanderen”, hierna de
Vereniging genoemd.
 
Art. 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9860 OOSTERZELE, Van Thorenburghlaan 14, in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent. Hij kan na beslissing van de algemene vergadering naar een
andere plaats in het Nederlandstalig taalgebied van België overgebracht worden.
 
Art. 3.
§ 1.      De vereniging heeft tot doel bij te dragen tot de rundveeverbetering door het verbeteren en in stand
houden van rassen die wordt georganiseerd in uitvoering van het landbouwdecreet van 28 juni 2013 (hierna
verder ‘Landbouwdecreet’) betreffende het landbouw- en visserijbeleid en dit onder meer aan de hand van het
beheer van de stamboeken zoals bedoeld in art. 40 van het Landbouwdecreet.
§ 2.      De vereniging stelt zich eveneens ten doel de belangen van haar leden te behartigen, voor zover het
betreft de organisatie van genoemde rundveeverbetering. Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel, zoals onder meer :
A. Het ontwikkelen, organiseren, uitvoeren en opvolgen van selectie-programma’s zowel voor de melkproductie
als voor de vleesproductie;
B. 1. Het organiseren van alle nodige zoötechnische begeleiding en controle in het bijzonder op het vlak van de
melkproductieregistratie en de registratie van de fokrunderen.
2. De inzameling, de studie en de verwerking van alle nodige gegevens met betrekking tot de uitvoering van de
opdrachten met het oog op de ontwikkeling van algemene en specifieke richtlijnen en in het bijzonder de nodige
programmatuur;

 *16309572*
Neergelegd
28-04-2016

0652916106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. Het verstrekken van voorlichting en de foktechnische begeleiding van de veehouders, alsmede het
ondersteunen van de promotie.
C. Het overleg en samenwerking met de georganiseerde veeteelt in het algemeen en met de andere erkende
veeteeltverengingen in het bijzonder.
D.       Vorming en opleiding/begeleiding van rundveehouders inzake rundvee-verbetering.
 
Art. 4.
De Vereniging kan de nodige roerende goederen verwerven, en alle tot het verwezenlijken van haar
doelstellingen nodige overeenkomsten afsluiten.
 
HOOFDSTUK II. – Lidmaatschap
 
Art. 5.
§ 1.      De Vereniging telt effectieve leden en toegetreden leden. De oprichters van de Vereniging zijn de eerste
effectieve leden van de Vereniging. Hun lidmaatschap geldt voor onbepaalde duur, onverminderd hetgeen hierna
bepaald is in art. 8.
§ 2.      Tot de vereniging kan als toegetreden lid toetreden, elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
Raad van Bestuur aanvaard wordt. De Raad van Bestuur beslist geheim en autonoom over elk verzoek tot
opneming. Zij dient haar toelating of weigering niet te motiveren. Tegen de beslissingen van de Raad van
Bestuur staat geen beroepsmogelijkheid open en de afgewezen kandidaat leden kunnen zich slechts ten
vroegste 12 maanden na het afwijzen van hun kandidatuur opnieuw kandidaat stellen.
§ 3.      Het kandidaat toegetreden lid dient te worden voorgedragen door één of meer oprichters van de
Vereniging en dient een schriftelijk aanvraag tot toetreding te richten aan de Raad van Bestuur.
§ 4.      Verder zijn alle leden van de Coöperatie naar Nederlands Recht CRV u.a. die behoren tot District 9 of 10
zoals bedoeld in de statuten van die Coöperatie, van rechtswege toegetreden leden van de Vereniging. De Raad
van Bestuur houdt toezicht op deze voorwaarde en stelt het ledenregister van de Vereniging vast. De duur van
het lidmaatschap van die leden van rechtswege geldt zolang hun lidmaatschap van CRV u.a. geldt en neemt
derhalve van rechtswege en zonder voorafgaande kennisgeving een einde bij de beëindiging van het
lidmaatschap van CRV u.a.
§ 5.      Het aantal effectieve en toegetreden leden is onbeperkt en het aantal effectieve leden dient minimaal vier
te bedragen.
§ 6.      Naast de oprichters van de Vereniging zijn de effectieve leden van de Vereniging de toegetreden leden
die volgens de verkiezingsprocedure in verkiezingsdistricten verkozen werden om hen te vertegenwoordigen in
de Algemene Vergadering van de Vereniging. De Algemene Vergadering verifieert of aan de voorwaarden is
voldaan en neemt hen aan. De duur van het lidmaatschap van de verkozen effectieve leden bedraagt vier jaar en
kan maximaal twéémaal hernieuwd worden via dezelfde verkiezingsprocedure.  Het lidmaatschap van de
verkozen effectieve leden neemt van rechtswege een einde bij het verstrijken van de duur van het mandaat. De
verkiezingsprocedure is bepaald in het reglement van inwendige orde.
§ 7.      De lidmaatschapsbijdrage voor de toegetreden leden wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van
Bestuur en mag de 150,00 EUR niet overtreffen. De lidmaatschapsbijdrage voor het lopende boekjaar wordt
geïnd middels facturatie in de maand oktober van het betreffende boekjaar. Er geldt geen afzonderlijke
lidmaatschapsbijdrage voor de effectieve leden.
§ 8.      Leden-rechtspersonen dienen bij het begin van hun lidmaatschap en vervolgens bij iedere wijziging van
de vertegenwoordiging, aan de Raad van Bestuur schriftelijk de naam mede te delen van één natuurlijke
persoon, die de rechtspersoon vertegenwoordigt.
De Raad van Bestuur kan zich op deze opgave beroepen, zowel ten opzichte van derden als ten opzichte van de
rechtspersoon zelf.
§ 9.      Specifieke onverenigbaarheden met het lidmaatschap zijn opgenomen in het reglement van inwendige
orde.
§ 10.    Tussen de leden mag niet worden gediscrimineerd.
 
Art. 6.
Door hun aansluiting verbinden de  leden van de Vereniging er zich toe zich aan de statuten, de reglementen en
de beslissingen van de Vereniging te onderwerpen en op een bijzonder opbouwende wijze persoonlijk de
doelstellingen voorzien onder artikel 3 te bevorderen en te helpen uitbouwen.
 
Art. 7.
§ 1.      Een lidmaatschapsjaar loopt gelijk met het boekjaar .
§ 2.      Ieder effectief lid kan het lidmaatschap opzeggen, dit dient evenwel te gebeuren tegen uiterlijk 3 maanden
voorafgaand aan het volgende lidmaatschapsjaar en per aangetekend schrijven gericht aan de Raad van
Bestuur..
§ 3.      De toegetreden leden dienen hun ontslag schriftelijk te melden aan de Raad van Bestuur. Ieder
toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het niet langer aan de toetredingsvoorwaarden
beantwoordt.
§ 4.      Het lidmaatschap van de leden van de Vereniging eindigt van rechtswege bij het overlijden van het lid of
bij verlies van de hoedanigheid en/of de voorwaarden voorzien in art. 5.
 
Art. 8.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 1.      De toegetreden leden kunnen uit de Vereniging gesloten worden wanneer hun gedrag van die aard is dat
het de belangen van de Vereniging schaadt. Een algemene gedragscode van de leden is opgenomen in het
reglement van inwendige orde.
§ 2.      De uitsluiting van leden uit de Vereniging wordt beslist door de Algemene Vergadering met een
meerderheid van twee derden der stemmen.
§ 3.      De Raad van Bestuur kan een toegetreden lid schorsen in afwachting van de beslissingen van de
eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Art. 9.
De ontslagnemende of uitgesloten leden en de rechthebbenden van overleden leden kunnen geen aanspraak
laten gelden op het vermogen van de Vereniging, noch enige terugbetaling vorderen van de reeds betaalde
lidmaatschapsbijdragen.
 
HOOFDSTUK III. – De Algemene Vergadering
 
Art. 10.
§ 1.      De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de Vereniging en is samengesteld uit alle effectieve
leden.
§ 2.      Ieder effectief lid beschikt op de Algemene Vergadering over één stem.
§ 3.      Elk effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid, mits voorlegging van een
geschreven volmacht. Elk effectief lid kan slechts één ander effectief lid geldig vertegenwoordigen.
§ 4.      De Algemene Vergadering is exclusief bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en het
afzetten van de bestuurders, het uitsluiten van leden, het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen, het
verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, het benoemen en het afzetten van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien een bezoldiging wordt toegekend, het ontbinden van
de vereniging en het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Art. 11.
§ 1.      De Algemene Vergadering vergadert ten minste éénmaal per jaar en dit ten laatste in de loop van de
maand februari. De uitnodigingen voor de algemene vergaderingen gebeuren per brief of e-mail. Ze vermelden
de agenda, de plaats, de datum en het uur van vergadering. De voorzitter roept de Algemene Vergadering
samen.
§ 2.      De uitnodigingen zullen aan alle effectieve leden gezonden worden ten minste acht kalenderdagen vóór
de datum vastgesteld voor de vergadering.
§ 3.      De notulen worden bewaard in een register op de maatschappelijke zetel. Leden en belanghebbende
derden kunnen de notulen inzien. Een afschrift van de notulen is verkrijgbaar volgens de bepalingen van het
reglement van inwendige orde.
 
Art. 12.
§ 1.      De Raad van Bestuur stelt de agenda van de Algemene Vergadering vast.
§ 2.      De voorstellen van agenda, ondertekend door tenminste één twintigste van de effectieve leden moeten op
de agenda van de Algemene Vergadering gebracht worden.
 
Art. 13.
§ 1.      De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over punten die regelmatig op de agenda
opgenomen worden. Over punten die niet op de agenda staan, mag slechts beraadslaagd worden indien de
Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde
effectieve leden, het aldus beslist.
§ 2.      De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden, tenzij anders bepaald door de statuten of de wet.
§ 3.      Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of bij diens afwezigheid, het oudste aanwezige lid,
doorslaggevend.
 
Art. 14.
Behalve in de gevallen waarin anders voorzien is door de statuten of de wet, moet minstens de helft van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn opdat een voorstel aan de stemming zou kunnen onderworpen
worden. Indien deze voorwaarde niet vervuld is, moet er binnen de vijftien kalenderdagen een nieuwe algemene
vergadering regelmatig samengeroepen worden, die geldig over dezelfde punten uitspraak doen, wat ook het
aantal aanwezige stemgerechtigde leden weze.
 
Art. 15.
§ 1.      De Algemene Vergadering stelt ieder jaar, onder haar leden, buiten de Raad van Bestuur, twee
controleurs der rekeningen en hun plaatsvervangers aan die gelast zijn met het nazicht van de boekhouding ; zij
moeten zich laten bijstaan door een bedrijfsrevisor.
§ 2.      De stukken en de boeken betreffende de boekhouding en de notulen worden ter controle aan de
genoemde controleurs der rekeningen en de bedrijfsrevisor voorgelegd, ten minste vijftien dagen vóór de datum
die werd vastgelegd voor de statutaire Algemene Vergadering of voor elke buitengewone Algemene Vergadering
met een agenda waarop een bespreking van het financieel beleid van de Vereniging voorkomt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 16.
§ 1.      Op de statutaire Algemene Vergadering wordt een verslag overgelegd betreffende de activiteiten en de
financiële toestand van de Vereniging tijdens het verlopen dienstjaar. De controleurs der rekeningen en de
bedrijfsrevisor brengen verslag uit over het nazicht der rekeningen voor het afgelopen jaar.
§ 2.      Het boekhoudkundig jaar vangt aan op 1 september en eindigt op 31 augustus.
§ 3.      De Algemene Vergadering stemt de kwijting van de controleurs der rekeningen en de Raad van Bestuur
voor het bestuur van het afgelopen jaar. Er wordt overgegaan tot de goedkeuring van de begroting van het
komende boekjaar en tot de behandeling van de andere agendapunten.
 
Art. 17.
§ 1.      De statuten van de Vereniging mogen slechts gewijzigd worden door een buitengewone Algemene
Vergadering daartoe door een gemotiveerde beslissing van de Raad van Bestuur samengeroepen en waarop
minstens de twee derden der effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
§ 2.      De beslissingen zijn slechts geldig mits zij goedgekeurd zijn door ten minste twee derden van de
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Bij doelswijziging dient ten minste twee
derden van de stemgerechtigde leden aanwezig te zijn op de buitengewone Algemene Vergaderingen en
minstens 4/5 van de uitgebrachte stemmen dienen de wijziging goed te keuren.
§ 3.      Indien twee derden van de effectieve leden niet aanwezig of vertegenwoordigd is, besluit de Raad van
Bestuur een nieuwe buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen na minimum 15 dagen die geldig
kan stemmen bij twee derden meerderheid, wat ook het aantal aanwezige leden weze ; deze beslissing moet
neergelegd worden op de griffie van het rechtspersonen register bij de Rechtbank van Koophandel en
gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 18.
§ 1.      De uitnodigingen voor de buitengewone Algemene Vergaderingen, die zich over de wijziging der statuten
zullen uitspreken, moeten de agenda en de te bespreken artikels van de statuten vermelden, evenals de
voorgestelde wijzigingen.
§ 2.      Op aanvraag van ten minste één vijfde der effectieve leden, per aangetekend schrijven gericht aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur, zal deze een buitengewone Algemene Vergadering bijeenroepen binnen de
dertig dagen na de betekening van de aanvraag.
 
HOOFDSTUK IV. – De Raad van Bestuur
 
Art. 19.
§ 1.      De Vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 3 bestuurders,
waaronder de  Vlaamse  hoofdbestuursleden van CRV u.a. en degenen die daartoe voorgedragen worden na
verkiezing op de wijze zoals bedoeld in het reglement van inwendige orde. De Algemene vergadering beslist wie
van de voorgedragen kandidaten als bestuurder benoemd zal worden.
§ 2.      De duur van het bestuursmandaat bedraagt vier jaar en kan maximaal twéémaal hernieuwd worden.
§ 3.      Het mandaat van een bestuurder neemt van rechtswege en zonder kennisgeving een einde bij het
verstrijken van de duur van het mandaat.
§ 4.      Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Art. 20.
Onder de bestuurders kiest de Raad van Bestuur, met absolute meerderheid, een voorzitter, en een
penningmeester aan.
 
Art. 21.
§ 1.      De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
§ 2.      De Raad van Bestuur is bevoegd om alle daden van beschikking en beheer te stellen die niet uitdrukkelijk
door de wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
Art. 22.
De bevoegdheden van de Raad van Bestuur omvatten onder meer :
- het organisatorisch gebied : het beheer van de stamboeken, het uitvaardigen van het reglement van inwendige
orde ; het instellen van commissies ; het sluiten van overeenkomsten met derden in het algemeen, inclusief
overeenkomsten tot het kopen, vervreemden of bezwaren van roerende en onroerende goederen.
- op boekhoudkundig gebied : het opstellen van het boekhoudkundig plan ;
- op juridisch gebied : het optreden in naam van de Vereniging, het stellen en voeren van alle rechtsvorderingen
als eiser of als verweerder.
- De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van hetgeen door de wet en de
statuten aan de Algemene Vergadering is voorbehouden.
 
Art. 23.
§ 1.      De Raad van Bestuur kan uit haar midden één of meer afgevaardigd bestuurder aanduiden die met het
dagelijks bestuur van de vereniging worden belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2.      De afgevaardigd bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, waaronder de leiding
van het secretariaat en het vervullen van alle administratieve taken die de statuten, het reglement van inwendige
orde of de Raad van Bestuur aan de afgevaardigd bestuurder opdraagt. De Raad van Bestuur kan een
bezoldiging toekennen aan de afgevaardigd bestuurders.
§ 3.      Elke afgevaardigd bestuurder kan alleen rechtshandelingen stellen en de vereniging vertegenwoordigen
voor rechtshandelingen die verband houden met het dagelijks bestuur voor zover het bedrag ervan niet hoger is
dan 5000 EUR.
§ 4.      Uittreksels van beslissingen met het oog op neerlegging in registers, handelingen en stukken van
dagelijks bestuur, ontvangstbewijzen voor postzendingen en briefwisseling met financiële instellingen kunnen
geldig worden ondertekend door elke afgevaardigd bestuurder afzonderlijk.
§ 5.      Het mandaat van de afgevaardigd bestuurder duurt vier jaar.
 
Art. 24.
§ 1.      De Raad van Bestuur komt samen telkens als de voorzitter het nodig oordeelt. In principe komt de Raad
van Bestuur samen op vastgestelde termijnen. Op aanvraag van tenminste twee bestuurders, per aangetekend
schrijven gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, is de voorzitter ertoe gehouden de Raad van
Bestuur samen te roepen binnen de vijftien dagen.
§ 2.      De voorzitter van de Raad van Bestuur moet de Algemene Vergadering in buitengewone zitting
bijeenroepen, telkens als het belang van de Vereniging zulks vereist. Op aanvraag van ten minste de helft der
bestuurders, per aangetekend schrijven gericht aan de voorzitter, zal deze een buitengewone Algemene
Vergadering bijeenroepen.
 
Art. 25.
§ 1.      Ieder bestuurder die driemaal opeenvolgend, zonder grondige binnen de vijftien dagen na de vergadering
schriftelijk medegedeelde redenen, nalaat aan de vergaderingen van de Raad van Bestuur deel te nemen wordt
geacht ontslag te nemen. Er wordt voorzien in zijn vervanging.
§ 2.      De vervanging van de overleden of ontslagnemende bestuurders heeft plaats op de eerstvolgende
Algemene Vergadering. De aldus gekozen bestuurder(s) voltooit(en) het mandaat van degene die hij (zij)
vervangt(en).
 
Art. 26.
§ 1.      De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van zijn leden
aanwezig is.
§ 2.      De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 27.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden overgemaakt aan elke bestuurder. De goedgekeurde notulen
worden opgenomen in een daartoe bestemd register. Afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door
de voorzitter en de secretaris.
 
HOOFDSTUK V. -    Algemene bepalingen, bijdragen, begroting en gebruik der
                                    fondsen
 
Art. 28.
Aan de effectieve leden kunnen presentiegelden, verplaatsings- en verblijfkosten toegekend worden. Het bedrag
van deze vergoedingen wordt door de Algemene Vergadering vastgesteld op voorstel van de Raad van Bestuur.
 
Art. 29.
De geheime stemming is verplicht wanneer het erom gaat iemand tot taken of functies te kiezen of een beslissing
te nemen betreffende één of meer personen.
Bij staking van stemmen, bij om het even welke stemming, wordt het voorstel verworpen.
 
Art. 30.
De Vereniging zal zijn fondsen gebruiken voor het verwezenlijken van de doelstellingen vastgelegd in artikel 3
van deze statuten. 
 
Art. 31.
§ 1.      Een ambtenaar van het Departement Landbouw en Visserij van de Afdeling Duurzame
Landbouwontwikkeling van de Vlaamse Overheid mag van rechtswege en met raadgevende stem deelnemen
aan alle vergaderingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur.
§ 2.      Van elke vergadering van de Algemene Vergadering en van de Raad van Bestuur zal een afschrift van de
notulen worden overgemaakt aan de in § 1. bedoelde dienst.
 
HOOFDSTUK VI. – Ontbinding van de Vereniging
 
Art. 32.
§ 1.      De ontbinding van de Vereniging mag slechts uitgesproken worden op beslissing van vier vijfden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

effectieve leden, aanwezig op een speciaal daartoe samengeroepen Algemene Vergadering, waarop minstens
de twee derden van de effectieve leden aanwezig zijn.
§ 2.      Indien het aantal niet bereikt wordt, roept de Raad van Bestuur een nieuwe Algemene Vergadering
samen na minimum 15 dagen, die een besluit zal kunnen nemen wat ook het aantal aanwezig leden weze.
§ 3.      Deze beslissing moet neergelegd worden op de griffie van het rechtspersonenregister bij de Rechtbank
van Koophandel en bij uittreksel gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 33.
Bij de ontbinding van de Vereniging wordt de bestemming van het stamboek en van de rest van het patrimonium
ter goedkeuring voorgelegd aan de Vlaamse Minister bevoegd voor het Landbouwbeleid. De Algemene
Vergadering zal het netto-vermogen overmaken aan één of meer verenigingen met een gelijkaardige doelstelling
als deze van de Vereniging.
 
Art. 34.
Voor alles wat niet in deze statuten uitdrukkelijk is voorzien, wordt gehandeld en beslist overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
 
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk CRV Vlaanderen met zetel te 9860
Oosterzele, Van Thorenburglaan 14, zijn de oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen
en hebben in uitvoering van de artikelen 10, §4 en 19 van de statuten van voormelde vereniging voor de eerste
maal als leden van de Raad van Bestuur aangesteld en dewelke hun mandaat hebben aanvaard, de volgende
personen, die voldoen aan de benoemingsvoorwaarden :
 
1. Willy Moutton, Moereveldstraat 4 in 8820 Torhout, geboren te Torhout op 13 maart 1962
2. Dirk Ryckaert, Blokstraat 44 in 9890 Dikkelvenne, geboren te Sint-Amandsberg op 29 oktober 1973
3. Luc Sanders, Nieuwland 10 in 8470 Gistel, geboren te Oostende op 23 september 1960
4. Stefaan Van Hasselt, Sint-Jozefweg 20 in 2990 Loenhout, geboren te Hoogstraten op 29 april 1959
5. Tom Van Nespen, Mosselbank 39a in 9120 Vrasene, geboren te Sint-Niklaas op 26 februari 1977
 
De leden van de Raad van Bestuur, onmiddellijk na hun aanstelling in vergadering bijeengekomen, hebben
overeenkomstig artikel 20 van de statuten onder elkaar als voorzitter aangesteld: de heer Dirk Ryckaert,
Blokstraat 44 in 9890 Dikkelvenne geboren te Sint-Amandsberg op 29 oktober 1973 dewelke zijn functie
aanvaardt.
 
Als penningmeester werd op dezelfde wijze aangesteld : 1.  Willy Moutton, Moereveldstraat 4 in 8820 Torhout,
geboren te Torhout op 13 maart 1962, dewelke zijn functie aanvaardt.
 
Zij hebben tevens in uitvoering van artikel 23 § 1 van de statuten Dhr. Stefaan Van Hasselt, Sint-Jozefweg 20 in
2990 Loenhout, geboren te Hoogstraten op 29 april 1959 dewelke zijn functie aanvaardt, aangeduid als
afgevaardigd bestuurder voor de duur van vier jaar, die gemachtigd wordt door zijn handtekening in zaken van
dagelijks bestuur, waaronder in het bijzonder gerekend worden de financiële verrichtingen met de financiële
instellingen, de vereniging te verbinden overeenkomstig art. 23 van de statuten.
 
Te Oosterzele op 26 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


