





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FloraSana

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulstbaan 196

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 18 april 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichters:
- De heer HERMAN Stijn Roger Leona,
- Mevrouw DEBERGH Liza, beiden wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hulstbaan 196. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "FloraSana".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hulstbaan 196.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Het verlenen van diensten, opleidingen en adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven,
ondernemingen en personen, onder meer op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie,
financieel en commercieel management, engineering, promotie, marketing en informatica, en
sportmanagement in de ruime zin;
- Tuinontwerp, tuinaanleg en tuinonderhoud: aanleggen en onderhoud van hoven, parken,
beplantingen, sportterreinen, boom- en of plantenteelt, verbetering van gronden en alle handelingen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks enig verband hebben met de tuinbouw, boom- of plantenteelt,
tuinarchitectuur en/of tuinaanleg, aan- en verkoop en verhandelen van alle aanverwante producten.
- De import, export, de groot- en kleinhandel van, en de handelsbemiddeling in, alle
tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden, in bloemen en planten, gereedschapswerktuigen,
drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
- Verhuur van autovoertuigen (voor vervoer van goederen) en hun aanhangwagens en de verhuring
van divers materieel en machines.
- Goederenvervoer over de weg en vervoer ondersteunende activiteiten zoals opslag en
behandeling.
- Aan- en verkoop, tewaardemaking, ontwikkeling, verbetering, bevordering, omvorming, onderhoud,
verhuring en het beheer van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen.
- Laten oprichten en realisatie van alle onroerende gebouwen of onroerende complexen, alsmede
afbraakwerken en infrastructuurwerken.
- Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen doen die betrekking
hebben op het beoefenen van de osteopathie en kinesitherapie. Lesgeven, organisatie van
cursussen en seminaries, alsook advies-verstrekking in osteopathie en kinesitherapie.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.

 *16308855*
Neergelegd
19-04-2016

0652664104

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- De heer Herman Stijn, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door inbreng van
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100 EUR).
- Mevrouw Debergh Liza, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door inbreng van
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de Belfius Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer Herman Stijn, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 februari 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Volmacht
De oprichters verlenen een volmacht, met macht om afzonderlijk te handelen en met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten betreffende rechtspersonenregister,
Kruispuntbank van Ondernemingen, ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, de BTW en de
fiscale administraties: aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VM Consult, RPR Dendermonde 0543.592.750, met
maatschappelijke zetel te Sint-Niklaas (Sinaai), Zwaanaardestraat 40B, en al haar aangestelden.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


