





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hessenplein 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 3 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “DIX”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Hessenplein 2.
3. Oprichters:
3.1. De heer BELMANS Ruud Jozef Angèle, geboren te Sint-Niklaas op 28 april 1978, wonende te
2050 Antwerpen, Edmond de Coussemakerstraat 27;
3.2. De heer HEYLEN Luc Anna Jan, geboren te Antwerpen op 24 juni 1972, wonende te 2930
Brasschaat, Donksesteenweg 47;
3.3. De heer VANHEMELRIJCK Tom Marcel Johan, geboren te Sint-Niklaas op 29 september 1980,
wonende te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 13; 
3.4. De heer VANDEN ABEELE Thomas Yvo, geboren te Leuven op 17 oktober 1975, wonende te
2800 Mechelen, Brusselsesteenweg 250.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen
zeshonderdvijftigduizend euro (€ 3.650.000,00).
5. Gestorte bedrag: 3.650.000,00 euro.
6. Samenstelling: 19.290,00 euro in geld en 3.630.710,00 euro in natura door inbreng van aandelen.
7. Conclusies verslag bedrijfsrevisor: Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, te weten de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BB3 Revisoren”, rechtspersonenregister Leuven 0867.710.728, met
zetel te 2030 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, in deze functie
vertegenwoordigd door Inge Beernaert, bedrijfsrevisor, luidt als volgt:
“Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de NV «DIX»  bestaat uit de inbreng van 100% van de
aandelen van de naamloze vennootschap «Pinkeye», met zetel te 2000 Antwerpen, Hessenplein 2,
gekend onder ondernemingsnummer 0882.202.528, voor een bedrag van 3.630.710,00 EUR.
Ondergetekende, mevrouw Inge Beernaert, bedrijfsrevisor, optredend als zaakvoerder van het
bedrijfsrevisorenkantoor Burg. BVBA «BB3 Revisoren» met maatschappelijke zetel te B-3020
Herent, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden van oordeel
dat:
  1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan verantwoordelijk is voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
  2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
  3. de voor de inbreng in natura weerhouden methode van waardering gestoeld is op

 *16310179*
Neergelegd
09-05-2016

0653843148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomische principes, doch een aantal aleatoire en/of oncontroleerbare veronderstellingen
bevat over de toekomst waardoor wij ons niet kunnen uitspreken over de uiteindelijke waarde van de
in te brengen bestanddelen.
  4. de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen
met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 363.071 kapitaalaandelen van de NV «DIX»,
aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van 10,00 EUR per aandeel,
toegekend aan de heer Ruud BELMANS, de heer Luc HEYLEN, de heer Tom VANHEMELRIJCK en
de heer Thomas VANDEN ABEELE, mits een vergoeding aan de respectievelijke
huwgemeenschappen, voor zover daar aanleiding toe bestaat.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Opgemaakt te goeder trouw, te Leuven op 21 april 2016,
Voor de Burg. BVBA «BB3 Revisoren»
Inge Beernaert
Bedrijfsrevisor”
8. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
10. Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar,
interimdividenden uit te keren overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, alle in de vennootschap opgebouwde
reserves uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker. Het maatschappelijk kapitaal (ook in geval van reële
kapitaalvermindering) zal, behoudens andersluidend akkoord tussen de betrokkenen, worden
verdeeld tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar berekend volgens de wettelijke regeling ter
zake met name volgens de bij Koninklijk Besluit gepubliceerde tabellen. In geval van opvraging van
aanvullende stortingen zullen de stortingen die verschuldigd zouden zijn door de vruchtgebruiker en
de blote eigenaar in eenzelfde verhouding als hiervoor gesteld dienen te gebeuren.
12. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van
bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
13. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder
geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij één afgevaardigde bestuurder alleen hetzij
twee bestuurders samen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
14. Bestuurders: Alle oprichters stellden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op vier (4) en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
1/ de heer BELMANS Ruud, voornoemd;
2/ de heer HEYLEN Luc, voornoemd en tevens aangesteld tot afgevaardigde bestuurder; 
3/ de heer VANHEMELRIJCK Tom, voornoemd;
4/ de heer VANDEN ABEELE Thomas, voornoemd.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2021.
15. Commissarissen: Geen.
16. Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
1. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
3. Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
4. Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5. De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare
middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het
beheer van deze roerende waarden.
6. Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten. Onder beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting,
verbouwing, gratis ter beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen
aan haar bestuurders of aandeelhouders om de werking van de vennootschap te bevorderen.
7. Bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Dit met uitzondering van de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan erkende immobiliënmakelaars.
8. Het verkrijgen van onroerende goederen onder meer door aankoop of ruil met het oog op de
wederverkoop.
9. Het uitbaten van een algemeen bedrijf in immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden,
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen
verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen evenals alle welk danige onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
10. De vennootschap mag als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
11. Projectontwikkeling voor de bouw in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
12. De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede donderdag van de maand december om achttien uur; indien deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Voor de houders van effecten op naam zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
18. Voorkooprecht: Een voorkoopregeling werd ingebouwd in de statuten ingeval van overdracht of
overgang van aandelen of eraan verbonden rechten, alsmede werd een volgrecht voorzien.
19. Volmacht(en): De verschijner onder 3.4 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door heer HEYLEN Luc, voornoemd.
20. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
21. Bijzondere volmachten: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, en haar mandatarissen, lasthebbers en aangestelden, elk
afzonderlijk bevoegd met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


