





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hajofresh

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Panisveld 32

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 22 maart 2016, ter
registratie overgelegd, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1. De heer GOOSSENS Jo Ivo Gaby, geboren te Bilzen op 21 juli 1980, thans ongehuwd, wonende
te 3621 Lanaken (Rekem), Veldstraat 3.
2. De heer ER-RACHDI Hassan, te M'Nitla (Marokko) op 30 april 1977, echtgenoot van mevrouw
ECHAFI Rachida, wonende te 3740 Bilzen, Bandstraat 17, gehuwd te Marokko op 10 juli 2003.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «HAJOFRESH».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3770 Riemst, Panisveld 32.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
– het verhandelen van groenten en fruit, verse of ingeblikte droge groenten en fruit (dit alles in de
meest uitgebreide betekenis, en al wat hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staat);
– het verhandelen van voedsel in detailhandel.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertig duizend euro (€ 30.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
driehonderdste (300e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is volgestort.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL – CONCLUSIES VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in natura, meer bepaald roerende goederen (rollend

 *16307039*
Neergelegd
25-03-2016

0650810315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materieel, installaties, machines, uitrusting, voorraden, …) ter waarde van vierentachtig duizend
achthonderd veertien euro drieënvijftig cent (€ 84.814,53). Als vergoeding van de door beide
oprichters gedane inbreng, worden er aan elk van de oprichters honderd vijftig (150) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde toegekend die volledig volgestort zijn; voor het overige
wordt een rekening-courant gevormd.
De heer Pascal Daelemans, bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap van revisoraat van bedrijven
Foederer DFK Bedrijfsrevisoren vertegenwoordigend, die de vorm heeft aangenomen van
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 10,
heeft het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
«Ondergetekende, de BV o.v.v.e. CVBA Foederer DFK Bedrijfsrevisoren, kantoor houdende te 3500
Hasselt, Singelbeekstraat 10, vertegenwoordigd door de heer Pascal Daelemans, verklaart op grond
van de uitgevoerde controles, overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, en de gedane vaststellingen in verband met de inbreng in natura in de op te richten
BVBA HAJOFRESH, dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. we een voorbehoud voor de voorraden maken voor een totaal bedrag van € 8.929,00;
3. we op heden geen schriftelijke goedkeuring mochten ontvangen vanwege Crelan Bank inzake de
inbreng van een rollend materieel en de daarop rustende financiering;
4. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt;
5. onder voorbehoud van het onder punt 2 en 3 vermelde, de voor de inbreng in natura door de partij
weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit de toekenning van 300 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde van de BVBA HAJOFRESH en een inschrijving in rekening-courant op naam van
de heer Jo Goossens ten bedrage van € 54.814,53.
Tenslotte willen wij eraan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. ».
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag
van de maand mei om negentien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– De heer GOOSSENS Jo Ivo Gaby, wonende te 3621 Lanaken (Rekem), Veldstraat 3.
– De heer ER-RACHDI Hassan, wonende te 3740 Bilzen, Bandstraat 17.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die zijn aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 februari 2016.
De voorafgaande beslissingen treden slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte met aangehechte volmacht.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.
- Revisoraal verslag betreffende de inbreng in natura.
- Bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


