





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Legeco

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Parkplein 15

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte, opgemaakt te Gent op 12 april 2016, blijkt dat:
De heer LEGIEST Edward Hervé Francine, geboren te Gent op 7 maart 1987, wonende te 9000 Gent,
Parkplein 15, met rijksregisternummer 87.03.07-137-46, en
Mevrouw MOTTE Julie, geboren te Izegem op 18 mei 1988, wonende te 9000 Gent, Parkplein 15, met
rijksregisternummer 88.05.18-336.37,
een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt:
TITEL I – OPRICHTING
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap .
Naam – Zetel
Haar naam luidt: “Legeco”
Zij wordt gevestigd te 9000 Gent, Parkplein 15.
Aanwijzing van beherende en stille vennoten
De verschijner sub 1) zal in de gewone commanditaire vennootschap deelnemen als gecommanditeerde
(beherend) vennoot en dit voor de duur van de vennootschap.
Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap hetgeen hij hierbij
uitdrukkelijk aanvaarden.
De verschijner sub 2) zal in de commanditaire vennootschap deelnemen als commanditaire (stille) vennoot.
Zij staat slechts in voor de schulden en de verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stelt.
Kapitaal – plaatsing en storting van het kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt duizend honderd euro (1.100,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend honderd (1.100) aandelen, op naam en zonder nominale waarde, die ieder
één duizend honderdste (1/1.100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door Edward LEGIEST, voornoemd sub 1), ten belope van duizend (1000) aandelen;
- door Julie MOTTE, voornoemd sub 2), ten belope van honderd (100) aandelen;
Totaal: duizend honderd (1.100) aandelen.
TITEL II - STATUTEN.
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
onder de benaming “Legeco”.
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Parkplein 15.

 *16309143*
Neergelegd
22-04-2016

0652759718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij besluit van de zaakvoerder mag de zetel worden overgebracht naar een andere plaats mits inachtneming van
de taalwetgeving.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1) Het beheer van onroerende goederen van alle aard en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer de aan-
en verkoop, de bouw, verbouwing en renovatie, de afbraak, huur en verhuur, de ruil, de grondverkaveling,
projectontwikkeling, het onderhoud en de herstellingen, schattingen en evaluatie en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken,
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2) Het verlenen van advies, bijstand en knowhow, makelarij in onroerend goed en afsluiten van onderhandse
verkoopovereenkomsten, verzekeringen alsook alle prestaties van administratieve aard omtrent roerende en
onroerende goederen zoals onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen,
inventarissen van meubilair, het vervullen van syndicus in een flatgebouw, opmaken van schattingen en
expertises, uitwerken van projecten, bouwbegeleiding, alle services die samenhangen met het beheer van
onroerende goederen en dit alles in de meest ruime zin;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of  - ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
4) Publiciteitsagentschappen, beheer van publiciteitsdragers, het ontwerpen en voeren van
reclamepromotiecampagnes via verschillende media, het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven, overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, overige activiteiten in verband met
administratie;
5) Handelsbemiddeling;
6) Algemene zakelijke dienstverlening;
7) Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel en niet-residentieel onroerend goed, met inbegrip
van terreinen en sociale woningen;
8) Handel in eigen onroerend goed.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijke doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door leningen doen aan, haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens haar roerend en onroerend vermogen oordeelkundig aanleggen, beheren en
uitbreiden.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt duizend honderd euro (1.100,00 EUR), en wordt vertegenwoordigd door
duizendhonderd (1.100) aandelen, op naam en zonder nominale waarde.
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten.
De heer LEGIEST Edward Hervé Francine, geboren te Gent op 7 maart 1987, wonende te 9000 Gent, Parkplein
15, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw MOTTE Julie, geboren te Izegem op 18 mei 1988, wonende te 9000 Gent, Parkplein 15, is stille
vennoot. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen
zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. 
Artikel 7 - Overdracht van aandelen.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaande en geschreven ak-koord van alle andere vennoten.
HOOFDSTUK II.- BESTUUR EN TOEZICHT.
Artikel 8 - Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s).
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Aldus heeft de zaakvoerder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend moet worden
gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer
zowel roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom
alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die hiermee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook zonder dat
het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van hypothecaire en andere
inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die een vrije en onbezwaarde
levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te oefenen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechten,
met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar (zoals een notaris) vereist is.
De zaakvoerder kan volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of gezamenlijk optredend.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
HOOFDSTUK III.- JAARVERGADERING.
Artikel 10 – Jaarvergadering.
De jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur op de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats in de uitnodigingen aangekondigd.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Zij komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder of van de beherende vennoten.
De jaarvergaderingen zullen worden voorgezeten door de zaakvoerder of in zijn afwezigheid door de oudste
aanwezige vennoot.
Artikel 11 – Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De zaakvoerder of iedere vennoot kan steeds een buitengewone of bijzondere algemene vergadering van de
vennoten bijeenroepen op de De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.
Deze vergaderingen zullen worden voorgezeten door de zaakvoerder of in zijn afwezigheid door de oudste
aanwezige vennoot. Zij zullen gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een andere plaats in de
uitnodigingen aangekondigd.   
Artikel 12 – Besluitvorming in de algemene vergadering.
De jaarvergadering, evenals iedere bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan slechts geldig
beraadslagen op voorwaarde dat alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een vennoot kan zich op
iedere algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De
volmacht dient schriftelijk gegeven te worden.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid of bijzondere meerderheid
voor statutenwijziging.
Artikel 13 – Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR – RESULTAATVERWERKING.
 Artikel 14 - Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
Artikel 15 - Resultaatverwerking.
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
HOOFDSTUK VI.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 16 - Overlijden.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
De erfgenamen en de echtgenoot van een overleden vennoot, aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot en vervullen de plaats van de overledene als vennoot van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig worden
aanvaard door alle andere vennoten. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun
deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 17 - Ontbinding - vereffening.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door
de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen. Als de rechter de
benoeming van de vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel
op voordracht van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en
187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de vereffening een
vereffeningstaat verzenden aan de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede jaar volstaat één
staat per jaar.
Vooraleer zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met
dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten, a rato van hun aandelenbezit.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De oprichters hebben besloten te benoemen tot niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de heer Edward LEGIEST, voornoemd.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het
Wetboek van vennootschappen.
De zaakvoerder is persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en
binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overneemt. In toepassing
van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Daconto BVBA, met zetel te 8560 Moorsele, Overheulestraat 60,
vertegenwoordigd door de Heer Brecht De Coen, zaakvoerder, individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten
bij het rechtspersonenregister, bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


