





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : YOLIE VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Handelsstraat 78 8

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Torhout, 14 april 2016
 
 
OPRICHTING YOLIE V.O.F.
 
Onderstaande partijen zijn overeengekomen :
Tot het oprichten van een Vennootschap onder firma met benaming :  YOLIE
Mevrouw CREVITS ANNELIES geboren te Roeselare  op  17 juni  negentienhonderdachtentachtig                
(nationaal nummer  88.06.17-400.10 ),
Mevrouw LOPES DE MACEDO ISABEL geboren te Izegem op 4 februari negentienhonderdtachtig
(nationaal nummer 80.02.04-024.95 )
 
Op het kapitaal (1000 euro – 100 aandelen) wordt op de volgende wijze ingeschreven :
Mevrouw CREVITS ANNELIES : 50 aandelen; dewelke zij volstort door inbreng van een bedrag van 500 euro.
Mevrouw LOPES DE MACEDO ISABEL : 50 aandelen; dewelke zij volstort door inbreng van een bedrag van 500
euro.
 
STATUTEN :
Rechtsvorm en naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma en draagt de
naam :  YOLIE
Zetel : Handelsstraat 78 , bus 8  -  8800  ROESELARE
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België,
bij enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen
en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
 
DOEL :
De vennootschap heeft als doel :
1. Specifieke activiteiten :
- Uitvoeren van pedicures
- Ontwikkelen van websites
- Verhandelen van fantasiejuwelen en accessoires
 
2. Algemene activiteiten :
a. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en

 *16309693*
Neergelegd
29-04-2016

0652949065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren
onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
en zich borgstellen voor andere vennootschappen, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen.
c. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
d. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van op-
drachten en functies.
e. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa
f. Het verlenen van administratieve prestaties en diverse computerservices
g. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort : tussenpersoon in de handel.
h. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
3. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
4. Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
DUUR :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting nl. datum van onderhandse contract. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000 euro) en is verdeeld in honderd gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
 
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, die al dan niet
vennoot zijn.
Zij worden benoemd (of ontslagen) door de algemene vergadering (of een bijzondere algemene vergadering) met
een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor  rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof zij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders voeren hun functie onbezoldigd uit.
De algemene vergadering kan echter beslissen de zaakvoerder(s) toch een vaste of veranderlijke bezoldigingen
of vergoedingen toe te kennen. De vaststelling van de bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter
gelegenheid van de jaarvergadering.
 
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDERS
BESTUURSBEVOEGDHEID EN VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De enige zaakvoerder of de zaakvoerders samen zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden met vermelding van hun naam.
Beslissingen die dienen genomen te worden en een waarde van meer dan 1000 euro vertegenwoordigen is de
handtekening van alle zaakvoerders vereist.
 
BIJEENKOMST - BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde zaterdag van
de maand februari om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Het eerste boekjaar start bij neerlegging van deze oprichtingsakte en loopt tot 30/09/2017. De eerste
jaarvergadering zal dus plaatsvinden op 17 februari 2018 en daarna telkens de derde zaterdag van de maand
februari.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden  gehouden hetzij op de zetel tenzij op een
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
 
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint ieder jaar op één oktober en wordt op dertig september afgesloten. Alle reeds
sedert 01/04/2016 gestelde handelsdaden in privé naam worden overgenomen door de vennootschap YOLIE
VOF.
 
WINSTBESTEDING :
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van de wettelijke reserve en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, dan het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderlijke gevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het
nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 
ONTBINDING-VEREFFENING-VERDELING LIQUIDATIESALDO :
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volstort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volstort of doen ze ten laste
van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
 
OVERLIJDEN VAN EEN VENNOOT
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overlevende vennoot zal samen met de erfgena(a)m(en) van de overleden vennoot binnen de 3 maanden na het
overlijden beslissen hoe en of de vennootschap zal verdergezet worden. Indien de erfgena(a)m(en) geen
venno(o)t(en) wil(len) worden verko(o)p(t/en) hij/zij de geërfde aandelen aan de overlevende vennoot zodat die
een medevennoot kan zoeken of worden de geërfde aandelen verkocht aan een derde mits toestemming van de
overlevend vennoot. Indien er na 3 maanden geen beslissing genomen is, wordt de vennootschap ontbonden.
 
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare, Handelsstraat 78, Bus 8.
 
Zaakvoerder
In deze onderhandse akte hebben de verschijners beslist om als onbezoldigd statutaire zaakvoerder mevrouw
Crevits Annelies  te benoemen en  tevens als onbezoldigde statutair zaakvoerder mevrouw Lopes de Macedo
Isabel.
De aldus benoemde  zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
 
VOLMACHTEN:
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt
om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank
van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de
vennootschapsbelasting en de dienst onroerende voorheffing alle taken  te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de rechtbank van koophandel, met name dhr. Six Jean-Marie, zaakvoerder van het Boekhoudkantoor Six J-M
Bvba.
                                                   
Opgemaakt te Torhout, op 14 april 2016
 
 
 
 
CREVITS ANNELIES                                                                                                       LOPES DE MACEDO
ISABEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


