





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAMPA TEA COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Delvauxstraat 45

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 26 april 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris te
Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen voor registratie
dat de hiernagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de volgende statuten:
I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
ARTIKEL 1:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam « «SAMPA TEA
COMPANY».
ARTIKEL 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2620 Hemiksem, Delvauxstraat 45.
Hij mag overgebracht worden op gelijk welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders bevoegd om authentiek over te gaan tot de statutenwijziging die eruit volgt en onder
voorbehoud van de wettelijke taalbepalingen inzake.
Iedere wijziging moet worden gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerdrs kunnen eveneens bijhuizen, agentschappen,
bestuurszetels, exploitatiezetels, bijkantoren en succursalen opgericht worden,  zowel in België als in
het buitenland, op de plaats waar zij het nodig achten.
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of bij wijze van deelneming, zowel in België als in het
buitenland:
- ontwerp, productie, marketing, verkoop en distributie, zowel in groot- als in kleinhandel via alle
mogelijke kanalen van iced tea, en alle andere al dan niet alcoholische dranken.
- de uitbating van snack-bars, eethuizen, restaurants, brasseries, hotels, motels, frituur, dancing, bar,
privéclub, herbergen, cafés, discotheken, organisatie van banketten, uitbating van schouwburgzalen
en traiteurdienst;
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, rullen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen: de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

 *16309369*
Neergelegd
26-04-2016

0652861072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen en ondernemingen en voor zover er geen toelating of inschrijving nodig is bij
de bank commissie.
Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
Het verwerven van participaties In eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks Bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van Inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Voormelde opsomming is beschrijvend en niet limitatief.
ARTIKEL 4:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals bij
een statutenwijziging.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de faling of kennelijke
onbekwaamheid van een vennoot.
II. KAPITAAL-AANDELEN
ARTIKEL 5:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achtentwintigduizend vijfhonderd euros (28.500,00
EUR)
Het is gesplitst in 285 maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of verschillende keren
onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De totstandkoming van de kapitaalsverhoging, indien zij niet gelijktijdig geschiedt met de beslissing
tot kapitaalverhoging wordt vastgesteld bij authentiek akte.
ARTIKEL 6:
De zaakvoeder(s) zal (zullen) de verdere afbetaling van de nog niet volledig afbetaalde aandelen
mogen opvorderen, volgens de behoeften van de vennootschap en hij (zij) bepaalt (bepalen) de
uitvoeringstermijn.
De vennoot die nalaat de gelden te storten binnen de vijftien dagen van de bij aangetekend schrijven
gedane oproep, zal aan de vennootschap een intrest verschuldigd zijn, berekend aan de wettelijke
intrestvoet en vanaf de dag van de opeisbaarheid tot aan de dag van de werkelijke betaling.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vennoten toelaten hun aandelen te betalen, voor elke
geldoproeping.
ARTIKEL 7:
De maatschappelijke aandelen van een vennoot mogen niet, op straffe van nietigheid, worden
afgestaan, bij beschikking onder levenden of wegens overlijden, tenzij mits toestemming van
minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen worden afgestaan of overgedragen:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overlater of van de erflater;
3) aan voor-of nazaten in de rechte lijn;
4) aan andere personen die door de statuten aanvaard zijn.
ARTIKEL 8:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. Elk aandeel geeft recht op een stem, binnen de
perken door de wet bepaald. In geval van onverdeeldheid, erkent de vennootschap slechts eigenaar
per aandeel.
Telkens meerdere personen aanspraak op de eigendom van een zelfde aandeel, worden de eraan
verbonden rechten opgeschort totdat één enkele persoon aangeduid wordt als eigenaar van dit
aandeel.
Ingeval van splitsing tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker, zal slechts de vruchtgebruiker
stemrecht bezitten.
ARTIKEL 9:
De erfgenamen en de schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel, de
verzegeling vereisen van de goederen en dokumenten van de vennootschap, noch zich in het minst
inmengen in de akten van bestuur.
Ze moeten zich houden, voor de toepassing van hun rechten, aan de jaarrekening en aan de
beslissingen van de algemene vergadering.
ARTIKEL 10:
De effecten op naam zijn voorzien van een volgnummer en zijn ingeschreven in een register dat
gehouden wordt op de zetel van de vennootschap waar elke aandeelhouder of derde
belanghebbende er inzage kan van nemen.
Overeenkomstig de wet worden de overdrachten en de overgangen ervan hierin opgetekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
III. BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beeindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers-en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
BENOEMING VAN DE STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
De comparanten benoemen als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1° De heer D’HOORE Amir-Alexandre Ardavan, geboren te Ukkel op 21 juli 1986, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 45.
en
2° De heer STRUYF Marijn, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 14 oktober 1990, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Bosstraat 21-B3.
en
3° De heer ALLOTTA Flaminio, geboren te Erice (Italië) op 4 februari 1986, van italiaanse
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1060 Sint-Gillis,
Jean Robiestraat 39-0002.
Hier aanwezig en/of vertegenwoordigd zoals hierna gezegd en aanvaardend.
Hun mandaat als zaakvoerder zal bezoldigd worden.
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle kontrakten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
ARTIKEL 12:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
direkteurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontrakten af te sluiten.
ARTIKEL 13:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Alle beslissingen met betrekking op akten, andere dan van dagelijks bestuur, zullen geakteerd
worden in een bijzonder register van processen-verbaal; elk proces-verbaal zal getekend worden
door de zaakvoerder(s).
ARTIKEL 18:
Ieder jaar, op de laatste donderdag van de maand juni om 14.00 uur of indien deze dag een
wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal
een algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
bepaald in de bijéénroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrrekening definitief vast te stellen.
V. INVENTARIS-JAARREKENING-UITKERING-RESERVE
ARTIKEL 23:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van 1 januari tot 31 december.
Op 31 december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) een
inventaris op alsook de jaarrrekening zoals de wet het vereist.
ARTIKEL 24:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VI. ONTBINDING-VEREFFENING
ARTIKEL 25:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-aktief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
ARTIKEL 26:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Indien deze een rechtspersoon is en er gedurende de termijn van één jaar geen nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap is bijgekomen of de vennootschap ondertussen niet ontbonden
is, wordt de enige aandeelhouder geacht zich solidair borg te stellen voor alle verbintenissen die zijn
ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, dit zolang er geen nieuwe
aandeelhouder tot de vennootschap is toegetreden of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige aandeelhouder heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
Zonder het Wetboek van vennootschappen te schenden en behoudens tegenstrijdige statuten
worden de rechten, verbonden aan de aandelen uitgeoefend, door de erfgenamen en door de
legatarissen die de saisie hebben of in het bezit werden gesteld, in verhouding tot hun rechten in de
nalatenschap, totdat deze aandelen zullen worden verdeeld of tot de aflevering van legaten die
hierop betrekking hebben.
ARTIKEL 28:
De partijen zijn onderworpen aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen voor alles
wat niet voorzien is in deze statuten.
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP
Zijn voor de oprichting van de vennootschap waarvan de statuten hierboven beschreven werden
verschenen:
1° De heer D’HOORE Amir-Alexandre Ardavan, geboren te Ukkel op 21 juli 1986, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 45.
2° De heer STRUYF Marijn, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 14 oktober 1990, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Bosstraat 21-B3.
3° De heer ALLOTTA Flaminio, geboren te Erice (Italië) op 4 februari 1986, van italiaanse
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1060 Sint-Gillis,
Jean Robiestraat 39-0002.
4° De heer LOPES OLIVEIRA PERES Luis Emanuel, geboren te Porto (Portugal) op 5 juni 1981, van
portugese nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1000
Brussel, Melsensstraat 28-b007.
5° De heer DA VEIGA FERREIRA MESQUITA E.CARMO Bernardo, geboren te Lissabon (Portugal)
op 16 december 1985, van portugese nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
***********, wonende te 1040 Brussel, Toulousestraat 10.
6° Juffrouw WILS Laure Frederik Chloë, geboren te Wilrijk op 15 april 1982, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 45.
De comparanten sub 3°, 4°, 5° en 6° zijn alhier vertegenwoordigd door de comparant sub 1°
ingevolge onderhandse volmachten die aan onderhavige akte zullen gehecht worden om er samen
mee geregistreerd te worden.
INTEKENING-ONDERSCHRIJVING
De verschijners verklaren in te tekenen op de 285 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
die het kapitaal ten belope van 28.500,00 euros vertegenwoordigen als volgt:
1° De heer D’HOORE Amir-Alexandre Ardavan, geboren te Ukkel op 21 juli 1986, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 45.
Honderd vijftig aandelen (150)
2° De heer STRUYF Marijn, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 14 oktober 1990, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Bosstraat 21-B3.
Vijfendertig aandelen (35)
3° De heer ALLOTTA Flaminio, geboren te Erice (Italië) op 4 februari 1986, van italiaanse
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1060 Sint-Gillis,
Jean Robiestraat 39-0002.
Vijfendertig aandelen (35)
4° De heer LOPES OLIVEIRA PERES Luis Emanuel, geboren te Porto (Portugal) op 5 juni 1981, van
portugese nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1000
Brussel, Melsensstraat 28-b007.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vijfentwintig aandelen (25)
5° De heer DA VEIGA FERREIRA MESQUITA E.CARMO Bernardo, geboren te Lissabon (Portugal)
op 16 december 1985, van portugese nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
***********, wonende te 1040 Brussel, Toulousestraat 10.
Dertig aandelen (30)
6° Juffrouw WILS Laure Frederik Chloë, geboren te Wilrijk op 15 april 1982, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 45.
Tien aandelen (10)
---------------------------------------------------------------------------------------------
totaal: tweehonderd vijfentachtig aandelen (285)
De comparanten verklaren dat het maatschappelijke kapitaal volstort werd ten belope van 7.000,00
EUR.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van 7.000,00 EUR.
De storting in geld werd gedaan voor de vennootschap in oprichting bij de *** bank op
rekeningnummer BE ** *6** 0**5 **73.
Voormeld bankattest zal bewaard worden in het oprichtingsdossier bij ondergetekende notaris.
Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie aan de bankinstelling kennis geven van het verlijden van deze
akte, zodat de vennootschap over de bijzondere rekening kan beschikken vanaf de neerlegging van
de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De comparanten verklaren op de hoogte te zijn van de verbintenissen en hun voorwaarden en
verklaren deze te aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT:
Alle bevoegdheden worden verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Thollebeke & Partners bvBVBA,
vertegenwoordigd door Alberto Di Rocco, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, te 1930 Zaventem,
Leuvensesteenweg 533 bus 1 om alle administratieve formaliteiten te vervullen in verband met de
Kruispuntbank, de Griffie, de BTW en al de andere administratieve instanties.
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan het ondernemingsloket voor het vervullen van alle
administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (Wet van zestien januari tweeduizend en drie tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere administratieve formaliteiten.
Dit mandaat kan voor de mandataris geen enkele financiële verplichting inhouden.
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


