





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUMMADIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overbekeplein(Kor) 11

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
8 januari 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: De heer DUYVEJONCK Filip Marie André Antoon, geboren te Roeselare op 12 mei 1957,
niet gehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Minister A. De Clercklaan 10.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ SUMMADIS ”.
Zetel: Overbekeplein 11 te 8500 Kortrijk.
Doel:      De vennootschap heeft als doel:
-        De aan- en verkoop, huur- en verhuur, leasing en renting, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
-        Het verrichten van studies en expertises, het organiseren van cursussen en voordrachten en
het verlenen, in de meest ruime zin van het woord, van advies en bijstand, in die domeinen waarin zij
competenties heeft.
-        Alle immobiliaire operaties of daarmee verband houdende verrichtingen, met name, de
aankoop, verkoop, ruiling, het laten bouwen, huren en verhuren, pachten en verpachten, het ter
beschikking stellen van gronden en gebouwen, de omvorming of ombouwing, uitbating en valorisatie
van onroerende goederen, in voorkomend geval, bij middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw
of verbouwing.
-        Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer alle dienstverlening
terzake, het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren, het
vervullen van functie van syndicus, het opmaken van schattingen, en het plannen, coördineren en
begeleiden van kleine projecten, enzovoort, zonder dat deze opsomming beperkend weze.
         Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die hoe dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
         Zo mag zij zelf of door tussenkomst van derden alle verrichtingen stellen van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard, zelfs in het voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Zij zal hiertoe alle onroerende goederen of
handelsfondsen kunnen verkrijgen, huren of verhuren.
         Zij mag betrokken zijn, bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of samenhangend doel of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking, geheel of ten dele, van haar maatschappelijk doel.
         Zij mag ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, roerende goederen verpanden en
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
         Zij mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, waaronder ook tijdelijke verenigingen, zich borgstellen voor derden, bestuurders
en aandeelhouders, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens wettelijke
beperkingen terzake.
         De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als er buiten, direct of indirect,
volgens de modaliteiten die zij het best geschikt acht.

 *16300665*
Neergelegd
08-01-2016

0645762454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: honderd vijftigduizend euro (150.000,00 EUR), volgestort ten bedrage van
vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer DUYVEJONCK Filip, voornoemd, bedraagt honderdduizend
euro (100.000,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op 12 mei om twaalf uur (12u00), op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende
werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer DUYVEJONCK Filip, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 8 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


