





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HERMANS BEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpelstraat 45

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

~~I. OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden op 04/04/2016 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie)
voor  Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg dat door de heer HERMANS
Ben, geboren te Leuven op zesentwintig mei negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende
te Kortenberg (3078 Everberg) Dorpelstraat, 45 een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam “HERMANS BEN” en waarvan de zetel gevestigd
wordt te  Kortenberg (3078 Everberg),  Dorpelstraat, 45.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichtende partij verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van TWINTIG DUIZEND EURO (€
20.000,00)  volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd  (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
INBRENG IN NATURA – VERGOEDING DOOR AANDELEN
- De heer HERMANS, voornoemd, verklaart bij deze  inbreng te doen in de vennootschap van een
aantal materiële vaste activa omvattend rollend materiaal en installaties, machines en uitrusting die
verband houden met de activiteit van boomverzorging en tuinaanleg, alsook een schuldvordering,
namelijk  een door de oprichter betaalde vooruitbetaling, ten bedrage van 25.000,€,  in het kader van
een “leasingcontract voor een vrachtwagen type Man TGS33.4006X4 BL”, welke activa  een waarde
vertegenwoordigen van in totaal honderd duizend driehonderd drieëntwintig Euro en éénenzestig
Cent  (100.323,61€).
- Deze activa worden gedetailleerd beschreven in het verslag van volgende  bedrijfsrevisor: de
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid DSD Associates Audit & Advies, vertegenwoordigd door bedrijfsrevisor David DE
SCHACHT, de dato 16/03/2016, waarvan de conclusie letterlijk luidt als volgt:”   . Besluit
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HERMANS BEN, zal worden opgericht
met een kapitaal van EUR 20.000 vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Deze oprichting zal plaatsvinden door middel van een inbreng in natura door de
oprichter, de heer Ben Hermans.
- De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
HERMANS BEN, bestaat uit a) materiele vaste activa (voertuigen, installaties, machines en uitrusting
die verband houden met de activiteit van boomverzorging en tuinaanleg) en b) een vooruitbetaling in
de context van een financieel leasingcontract voor de aanschaf van een vrachtwagen. Deze activa
zullen worden ingebracht voor een totale waarde van EUR 100.323,61.
- De inbreng van voormelde activa wordt gewaardeerd op basis van de vermoedelijke marktwaarde
voor wat betreft de materiele vaste activa en op basis van de nominale waarde voor wat betreft de
vooruitbetaling.
- Als vergoeding voor zijn inbreng ontvangt de oprichter, de heer Ben Hermans 100 volledig volstorte
aandelen met een fractiewaarde van EUR 200 per aandeel. De totale vergoeding in aandelen
bedraagt bijgevolg EUR 20.000,00. Hiernaast ontvangt de oprichter een schuldvordering in rekening-

 *16307933*
Neergelegd
07-04-2016

0651718155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

courant op naam van de heer Ben Hermans, ten belope van EUR 80.323,61. De totale vergoeding
toegekend aan de oprichter Ben Hermans bedraagt bijgevolg EUR 100.323,61.Op basis van het
gedane nazicht van de voorgenomen verrichting zoals beschreven in dit verslag, zijn wij van mening
dat:
- • de controlewerkzaamheden werden uitgevoerd in overeenstemming met de
controlenormen van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, waarbij de oprichter van de vennootschap
in oprichting verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap in oprichting uit te geven aandelen ter vergoeding van
de inbreng in natura;
- • de beschrijving van de inbreng in natura, beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid; en
- • dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van
waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
- Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.    Tielt-Winge, 16 maart 2016”           
Volgt de handtekening,
- Overeenkomstig de wet  heeft de oprichter, na het verslag van de bedrijfsrevisor, een bijzonder
verslag opgesteld  eveneens op 16/03/2016, waarbij hij uiteenzet waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap en waarbij zich uitdrukkelijk aansluit bij de conclusies van de
bedrijfsrevisor;
- Een exemplaar van beide verslagen zal neergelegd worden ter griffie samen met een expeditie van
de oprichtingsakte.
- De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte activa,  en als vergoeding  voor
voormelde inbreng (namelijk een waarde van 100.323,61 euro)  worden aan voornoemde
oprichter/inbrenger, alle honderd (100) volledig volgestorte aandelen toegekend en daarnaast wordt
hem een schuldvordering toegekend in rekening-courant onder zijn persoonlijke naam (HERMANS
Ben) ten belope van een bedrag van tachtigduizend driehonderd drieëntwintig Euro en éénenzestig
Cent (80.323,61€).
II. STATUTEN
De oprichtende partij verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “HERMANS BEN”.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  Kortenberg (3078 Everberg), Dorpelstraat, 45. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
• Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met de studie, het advies,
ontwerp, en  de uitvoering/aanleg  (rechtstreeks of door onderaanneming) en onderhoud  van tuinen
en parken,  private en openbare groene ruimten aangelegenheden ( met inbegrip van vijvers en
verzorging van bomen).
• De aankoop , de  doorverkoop , import, export, het huren en verhuren van alle  materialen, die
verband houden met tuinaanleg, met inbegrip van bloemen, bomen en planten (waarbij ook het
kweken ervan);
-De vennootschap mag in België of in het buitenland alle industriële, commerciële, roerende,
onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen
-De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, van intekening, van deel
neming, van geldelijke of andere tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of het buitenland.  Zij mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel
hebben of die van aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen en zelfs met deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap samensmelten.
-De vennootschap mag dit doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het beste geschikt zijn of lijken.
-Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennoot¬schap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe¬lijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  twintig duizend Euro
(€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd  (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
E. TOEZICHT
Artikel 21. - Commissarissen
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de aandeelhouders.
F. ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden ,
jaarlijks op tien juni om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar
bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
G. INVENTARIS-JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:
-de heer HERMANS, voornoemd, die hier   aanwezig is  aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.   De
bezoldiging zal door de algemene vergadering vastgesteld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één februari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor, BV ovv BVBA UNIAC te 1980 Zemst RPR Brussel 420.692.067
,  met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


