





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PETER JP LIPS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 523

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Olivier de CLIPPELE, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
12/05/2016, blijkt er dat :
 
 De heer LIPS Peter Jean Pierre, geboren te Blankenberge op 5 juni 1965, gedomicilieerd te 1081
Koekelberg, Basilieklaan 350 bus 42, heeft  een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht als volgt :
 
STATUTEN
 ARTIKEL 1   Benaming
 De vennootschap wordt opgericht als burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “PETER JP LIPS”.
 ARTIKEL 2   Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Louizalaan 523.
 De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, mits
naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
 - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in België
vestigen,
 - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
      ARTIKEL 3   Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat en, hierin begrepen
(maar niet beperkt tot) alle aanverwante activiteiten, mandaten en functies die verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, zoals het publiceren van artikels en boeken en het optreden onder meer
als bestuurder, vereffenaar, curator, scheidrechter in abitragegeschillen, vorser, lesgever, alsook het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, in de meest ruime zin van het woord.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan of
vergemakkelijken.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen
samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door
economische samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden of een
ander samenwerkingsverband.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van

 *16310406*
Neergelegd
12-05-2016

0653974691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
      De vennootschap mag op welke wijze ook worden betrokken in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, overeenkomstig of samenhangend doel hebben.
De vennootschap kan het beheer van haar eigen roerend en onroerend patrimonium uitoefenen,
zoals het aankopen, verkopen, in huur geven of nemen, verkavelen, bouwen, ombouwen, in erfpacht,
vruchtgebruik of opstal nemen of geven, evenals alle participaties nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag geen handelsdaden uitvoeren.
     
 Artikel 4: Vennoten – Uitoefening van het beroep van advocaat
Alleen advocaten die op het Tableau van de Orde van advocaten ingeschreven zijn of door hen
opgerichte professionele vennootschappen, die uitsluitend in de vennootschap hun volledige
activiteiten als advocaat zoals hiervoor bepaald in het doel, uitoefenen zij het via hun professionele
vennootschap, kunnen de hoedanigheid van vennoot verwerven.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaansprakelijkheid voor de verrichtingen die een vennoot namens en voor rekening
van de vennootschap heeft gesteld als advocaat. De vennoot, belast met een dossier, is hoofdelijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten opzichte van de cliënt.
De beroepsaansprakelijkheid van zowel de vennoten als de vennootschap dient te worden
verzekerd. De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de vennootschap is evenwel beperkt tot
het bedrag waarvoor de beroepsverantwoordelijkheid verzekerd is, voor zover dit bedrag niet lager is
dan het maximumbedrag van de basispolis onderschreven door de bevoegde Orde van advocaten.
Het louter optreden als organieke vertegenwoordiger van de vennootschap, verbindt slechts de
vennootschap en niet de vertegenwoordiger, indien de gestelde verrichting buiten de sfeer valt van
de specifieke beroepsaansprakelijkheid.
De vennoten onthouden zich ervan tussen te komen voor een partij wiens belangen strijdig zijn met
deze van een cliënt van de vennootschap of van een andere vennoot.
Indien één van de leden geschorst wordt, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als vennoot voor de duur van de schorsing.
Indien een vennoot door de raad van de Orde wordt verplicht zich uit de vennootschap terug te
trekken, houdt hij van rechtswege op deel uit te maken van de vennootschap.
 ARTIKEL 5   Duur
 De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
 KAPITAAL
 ARTIKEL 6
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00 €)
verdeeld in honderd (100) nominatieve aandelen zonder nominale waarde.
 Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene vergadering
volgens de regels voor de wijziging van de statuten. In geval van kapitaalverhoging. moeten de
nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden aangeboden aan de vennoten in
verhouding tot hun aandelen in het kapitaal.
 ARTIKEL 7
 Op de honderd aandelen wordt voor een prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 €) per aandeel,
alle in geld ingeschreven en volgestort ten belope van twee derde door de heer LIPS Peter,
voornoemd.
De comparant verklaart en verzoekt ondergetekende notaris akte op te nemen dat op elke van deze
aandelen twee derde is volgestort en dat vanaf heden de som van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €) ter vrije beschikking staat van de vennootschap op de op naam van de vennootschap
in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris overhandigde
bankattest.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
 ARTIKEL 8
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
 1) aan een vennoot;
 2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
 3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
 4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
 De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
 De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
 De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
 Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
 Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
 BESTUUR
 ARTIKEL 9
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die worden benoemd en
ontslagen door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
 Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
 Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
 Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
 De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen
naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt
overdragen.
 Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de
algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
 Het bestuur wordt toevertrouwd aan de heer LIPS Peter, comparant in deze akte.
 De duur van deze functie is niet beperkt.
 ARTIKEL 10
 In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de hoedanigheid van zaakvoerder.
 ALGEMENE VERGADERINGEN
 ARTIKEL 11
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen de tweede dinsdag van september om 20 uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid in
de oproeping.
 Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
 ARTIKEL 12
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
 ARTIKEL 13
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
 Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
 De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
 Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met
andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering
van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
 ARTIKEL 14
 De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
 De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
 ARTIKEL 15
 De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
 De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 CONTROLE
 ARTIKEL 16
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet
niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
 UITKERINGEN
 ARTIKEL 17
 Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar. Bij uitzondering
begint het eerste boekjaar vanaf heden en eindigt op eenendertig maart tweeduizend achttien.
 ARTIKEL 18
 Op éénendertig maart van ieder jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de netto winst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt :
 a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
 b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
 ARTIKEL 19  Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de
algemene vergadering.
 In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
 ARTIKEL 20   Algemene bepalingen
 De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
 Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 KOSTEN
 De comparant verklaart dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend honderd vijftig euro ( 1.150,00€ ) btw inbegrepen bedragen.
SLOTBEPALINGEN
 De comparant beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één
 Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd, voor onbepaalde duur, de heer LIPS Peter, voornoemd
 Hier aanwezig en die aanvaardt.
 Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te benoemen.
 Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd : De heer LIPS Peter, voornoemd, hier aanwezig en
die aanvaardt.
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten tot nu toe
ondernomen door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BIJZONDER MANDAAT
 De zaakvoerder verleent alle machten aan XERIUS teneinde alle nodige formaliteiten te verrichten
om de inschrijving of de latere wijziging van de inschrijving van de vennootschap op het
ondernemingsloket, op de kruispuntbank van ondernemingen en aan de B.T.W.
 BIJZONDERE VOLMACHT
 De zaakvoerder kent de meest ruime bevoegdheden toe aan Mevrouw Tina FATUMA, geboren te
Kinshasa op 13 juli 1979 :
 Teneinde :
 - alle nuttige teneinde alle nodige formaliteiten te verrichten om de inschrijving of de latere wijziging
van de inschrijving van de vennootschap op het ondernemingsloket, op de kruispuntbank van
ondernemingen en aan de B.T.W.
 - kwijting te tekenen bij het ontvangen van brieven of andere zendingen gericht tot de vennootschap
door de Post, de douane, de Nationale Maatschappij van Belgische Spoorwegen, de
luchtvaartdiensten en elke transportonderneming of koerierdienst;
 VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCHE UITTREKSEL, DE NOTARIS OLIVIER DE CLIPPELE
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


