





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INVENSA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 115

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris  Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 01
april 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “INVENSA”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150/115.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) Mevrouw VAN dEN BERGH, Myriam Augusta Catharina, zelfstandige, geboren te Turnhout op 10
januari 1983, rijksregisternummer 83.01.10 252-34, ongehuwd en bevestigend een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de heer DIRICKX Diederik te Heusden-Zolder op 21
december 2011, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Bieststraat 133.
2) Mevrouw HUS, Barbara, zelfstandige, geboren te Geel op 19 juli 1977, rijksregisternummer
77.07.19 174-49, echtgenote van de heer MINNE Bart, wonende te 2490 Balen, Ceylonstraat 36.
Gehuwd te Balen op 07 augustus 2004 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
3) Mevrouw VANDROMME, Véronique Virginie Catharina, zelfstandige, geboren te Bilzen op 19 april
1977, rijksregisternummer 77.04.19 020-85, echtgenote van de heer VUURSTAEK Peter, wonende
te 3740 Bilzen, Heseputterstraat 1C.
Gehuwd te Lanaken op 10 augustus 2002 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Niet-volgestort bedrag: elfduizend honderd euro (€ 11.100,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen werden toegekend aan mevrouw VAN dEN BERGH Myriam, waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen werden toegekend aan mevrouw HUS Barbara en waarvoor  tweeënzestig (62) aandelen
werden toegekend aan mevrouw VANDROMME Veronique .
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:

 *16307577*
Neergelegd
04-04-2016

0651583840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte..
BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN:
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder niet zonder
de toestemming van de andere zaakvoerder in functie besluiten tot enige rechtshandeling die
verband houdt met aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging
van hypotheken. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
- Het verlenen van managementsadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van bedrijfsbeleid;
- Beheer en management van vennootschappen;
- Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid;
- Het verlenen van management consulting diensten;
- Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de
terbeschikkingstelling van personeel inbegrepen);
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin;
- Het opleiden en begeleiden van personeel en het implementeren van verbeteringen bij
ondernemingen, dit zowel op commercieel als op operationeel vlak;
- Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen;
- Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten van levering van goederen en/of diensten;
- Selectie, meting en beoordeling van managementvaardigheden;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van commerciële activiteiten inzake personeelsbeleid
en personeelsbeheer in de meest ruime zin;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van wervings- en selectieactiviteiten;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van outplacement;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van klinische therapie in de meest ruime zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Coaching in de meest ruime zin;
- Het aanbieden van alle andere producten en diensten inzake personeelsbeleid en
personeelsbeheer;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-, administratieve en
computer aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten;
- Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen;
- Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen;
- Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van goederen; het verkopen via internet van
allerhande goederen en diensten;
- De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
- Onderneming van onroerende goederen welke onder meer bevat de verwerving, vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en het verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle welk danige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinancieringen van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de andere Europese landen gebeuren.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAAR VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand september om tien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem   
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1) De gewone commanditaire vennootschap “INVENSA M” met zetel te 3550 Heusden-Zolder,
Bieststraat 133.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0649.873.769.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 14 maart 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 24 maart 2016 onder nummer 20160324-0042711 en waarvan de statuten
sindsdien niet werden gewijzigd.
Met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw VAN dEN BERGH Myriam Augusta Catharina, geboren
te Turnhout op 10 januari 1983, rijksregisternummer 83.01.10 252-34, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Bieststraat 133.
2) De gewone commanditaire vennootschap “INVENSA B” met zetel te 2490 Balen, Ceylonstraat 36.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout en met
ondernemingsnummer 0650.624.332.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 17 maart 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 31 maart 2016 onder nummer 20160331-0045256 en waarvan de statuten
sindsdien niet werden gewijzigd.
Met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw HUS Barbara, geboren te Geel op 19 juli 1977,
rijksregisternummer 77.07.19 174-49, wonende te 2490 Balen, Ceylonstraat 36.
3) De gewone commanditaire vennootschap “INVENSA V”, met zetel te 3740 Bilzen,
Heseputterstraat 1C.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren en met
ondernemingsnummer 0650.949.380.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 31 maart 2016, neergelegd op de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw VANDROMME Véronique Virginie Catharina, geboren te
Bilzen op 19 april 1977, rijksregisternummer 77.04.19 020-85, wonende te 3740 Bilzen,
Heseputterstraat 1C.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand september in
het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 maart 2017.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris  Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


