





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elixir Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenbakkersstraat 83

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Het jaar tweeduizend en zestien (2016).
Op 31 mei
Zijn samengekomen voor de oprichting van een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA ( afgekort V.O.F. )
1.Felix Gregory, geboren op 27 juli 1986 en wonende te 8400 Oostende, Hoefijzerstraat 13
2.Masson Bryan, geboren op 18 november 1990 en wonende te 8400 Oostende, Troonstraat 22 bus 83
3.Hindryckx Jeffrey, geboren op 29 oktober 1987 en wonende te 8400 Oostende, Steenbakkersstraat 83
de ondertekenaars van deze onderhandse akte;  De statuten van de hierna genoemde vennootschap worden als
volgt opgesteld.
 
Artikel 1
Tussen de ondertekenaars wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming Elixir Events.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende , Steenbakkersstraat 83
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
 
- Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de meest ruime betekenis, de organisatie van
evenementen en daarmee samenhangende activiteiten, zoals daar zijn:
a. Organisatie van evenementen, manifestaties, concerten, fuiven, shows, feesten, themafeesten, recepties,
verkiezingen, congressen, seminaries, teambuildings, incentives en promotiecampagnes;
b. Het uitvoeren en begeleiden van artistieke prestaties zoals daar zijn DJ, danser(es), acteur,…
c. Het inhuren van dj’s, muzikanten, hostessen, danseressen,  en dergelijke;
d. Organisatie van reizen en excursies van korte en lange duur in binnen- en buitenland en het regelen van het
vervoer hieromtrent;
- Huur en verhuur van alle soorten licht- en geluidsinstallaties, schouwspelbenodigdheden, zowel met als zonder
bediening;
- Huur en verhuur van technici voor de bediening van installaties ter beschikking van de klant indien noodzakelijk;
- Aankoop, verkoop, import, export, huur, verhuur, commissiehandel, groot- en kleinhandel en herstelling van
uitrusting, installaties en divers materieel;
- Producing, management, promotie, marketing en publishing van artistieke personen en groepen van personen,

 *16311892*
Neergelegd
01-06-2016

0655834519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zowel nationaal als internationaal;
- Adviserende en operationele support i.v.m. de organisatie en coördinatie van, evenementen, manifestaties,
concerten, fuiven, shows, feesten in de breedste zin van het woord;
- Het ontwerpen, opstellen, organiseren en inrichten van decors, zowel voor commerciële als
ontspanningsdoeleinden, zoals muziekconcerten, openluchtmanifestaties, fuiven, shows, beurzen en
bedrijfsshows, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, spijshuizen,
snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milk-bars, cafés, bars, bodega’s en tavernen evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar, dancings en
discotheken, night-clubs,  feestzalen, sport en fitnessruimte, kortom alle activiteiten in de horecasectoren, het
horecabedrijf in de ruime zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- een rookwaren,
zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folderartikelen evenals luxeartikelen;
- De organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,
worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, atletiek, schieten, roeien, enz. De promotie en
organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden;
- Het ontwikkelen, uitwerken en commercialiseren van creatieve ideeën voor bedrijven en verenigingen;
- Het bedenken en uitwerken van commerciële strategieën met het oog op het bekendmaken van merknamen,
productlanceringen, evenementen, bedrijven en soortgelijke.
- Consulting op het gebied van management, marketing, personeelsbeheer;
- Het uitgeven, persen en verkopen van bladen, boeken, muziekmateriaal, tijdschriften, kranten,
computerpakketten en programma’s, films en video’s, platen en cd’s, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Het leveren van diensten aan derden m.b.t. het voeren van reclame, representatie, publiciteit, marketing,
producing, management, promotie en verkoop stimulerende activiteiten;
- De vennootschap mag in het algemeen zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële
en commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- De vennootschap zal haar doel realiseren, zowel in België als in het buitenland op de manier die zij goed vindt.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap ontbonden worden bij éénparige beslissing van de vennoten.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Felix Gregory, voornoemd, brengt in de vennootschap 2.000,00 Euro in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 100 aandelen van de 300 aandelen toegekend.
Masson Bryan, voornoemd, brengt in de vennootschap 2.000,00 Euro in;
 In gemeen overleg worden hem hiervoor 100 aandelen van de 300 aandelen toegekend.
Hindryckx Jeffrey, voornoemd, brengt in de vennootschap 2.000,00 Euro in;
 In gemeen overleg worden hem hiervoor 100 aandelen van de 300 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 6.000,00 Euro, vertegenwoordig door 300 aandelen,
volledig volstort.
Met onderling goedvinden kunnen de partijen ieder meer geld, goederen en/of rechten in de vennootschap
inbrengen.
 
Artikel 6
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft het recht
op de informatie bepaald in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen, voor zover de vennootschap
wettelijk niet verplicht is één of meerdere commissarissen te benoemen.
 
Artikel 7
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Indien er meer dan één zaakvoerder is,
hebben de zaakvoerders de bevoegdheid om elk afzonderlijk op te treden voor handelingen die het bedrag van
duizendvijfhonderd (1.500,00) Euro niet overschrijden.  Voor handelingen die voormeld bedrag te boven gaan,
dienen zij samen te handelen.
Het mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering met een gewone meerderheid
beslist een vergoeding toe te kennen, waarvan zij het bedrag jaarlijks vaststelt en die ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
 
Artikel 8
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rentevoet. Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal
deze storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er
anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg
gebeuren.
 
Artikel 9
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 10
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten.
 
Artikel 11
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 20
uur. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
Artikel 12
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. De nettowinst wordt
tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De vennoten mogen bij
enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen
op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde
winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten
jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederden meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of presentiegelden bij de algemene
onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de
vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn mede-
vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
Dhr. Hindryckx Jeffrey, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is
die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens
afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten
niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal
aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 15 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 10 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap. De
rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 15.
 
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De bevoegdheid van de
vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk
vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 10 en 11. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017. Eerste jaarvergadering De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni van het jaar 2018.
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden door de vennootschap,
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor onbeperkte termijn:
Felix Gregory, voornoemd,
Masson Bryan, voornoemd,.
Hindryckx Jeffrey, voornoemd,
Iedere zaakvoerder afzonderlijk verklaart hierbij zijn mandaat te aanvaarden.
 
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de BVBA
Boekhoudkantoor Carrewyn-Vyvey, te 8470 Snaaskerke, Dorpsstraat 13, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, bij het rechtspersonenregister en bij de B.T.W.-administratie.
Opgesteld te Oostende in vier exemplaren op datum als hierboven vermeld. En na voorlezing aan comparanten
hebben deze ondertekend.
 
Felix Gregory,                                                      Masson Bryan                                                 Hindryckx Jeffrey
Vennoot                                                               Vennoot                                                          Vennoot
Zaakvoerder                                                         Zaakvoerder                                                    Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


