





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASIA FOOD CENTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltweg 311

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 3 mei
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer HEYLEN Guido Roza Robert, geboren te Genk op acht juni negentienhonderd vijftig,
echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, Hasseltweg 311.
2) Mevrouw CHUMPUENG Varin, geboren te Phichit (Thailand) op vijf september negentienhonderd
achtenzeventig, van Thaise natonaliteit, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Hasseltweg 311.
- onder de naam "ASIA FOOD CENTER", met zetel 3600 Genk, Hasseltweg 311, en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in natura geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
*de heer HEYLEN Guido Roza Robert, voornoemd, die roerende goederen inbrengt ten belope van
éénentwintigduizend vierhonderd euro (€ 21.400,00), zoals hierna omschreven in het verslag van de
revisor waarvoor hem drieënnegentig (93) volgestorte aandelen worden toegekend, evenals een
vordering in de rekening-courant van de zonet opgerichte vennootschap ten belope van
twaalfduizend honderd euro (€ 12.100,00) ;
*mevrouw CHUMPUENG Varin, voornoemd, die roerende goederen inbrengt ten belope van
tweeëntachtigduizend honderdvierentachtig euro veertig cent (€ 82.184,40), zoals hierna
omschreven in het verslag van de revisor waarvoor haar drieënnegentig (93) volgestorte aandelen
worden toegekend, evenals een vordering in de rekening-courant van de zonet opgerichte
vennootschap ten belope van tweeënzeventigduizend achthonderdvierentachtig euro veertig cent (€
72.884,40);
 - met boekjaar lopend vanaf één juli tot en met dertig juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met dertig juni tweeduizend
zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die sedert vijftien
januari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de laatste donderdag van november om twintig uur (20u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur de heer HEYLEN Guido en mevrouw CHUMPUENG Varin, beiden
voornoemd, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

 *16310003*
Neergelegd
04-05-2016

0653815731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig
- Met als Doel:
De vennootschap als doel:
*Handel in al haar vormen, onder meer de aankoop, verkoop, import, export, distributie,  optreden als
tussenpersoon, commercialisering, het fabriceren, de groothandel, kleinhandel met meer dan één
afdeling in het algemeen in volgende waren:
- Alle voedings-en kruidenierswaren in de meest ruimte zin van het woord zoals onder meer maar
niet beperkt tot fruit en groenten, specerijen, granen, zaden, vis, schaaldieren, oliën, vlees en
vleeswaren, vlees van gevogelte en wild, diepvriesproducten, koffie, thee, aardappelen,
zuivelproducten, producten van de broodbakkerij en van de banketbakkerij, suikergoed, snoepwaren,
margarines, roomijs en consumptie-ijs, conserven,…;
- Alcoholische en andere dranken, sigaren, sigaretten, tabakswaren en rookartikelen;
- Textiel, kleding en accessoires, geschenkartikelen, breigoed, huishoudlinnen, merceriewaren,
borduurwerk, garens en kledingstoffen, gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en overige goederen;
- Toebehoren voor kampeerwagens en caravans.
*Het inrichten en organiseren van feesten, evenementen, kookworkshops.
*Traiteurdiensten en catering.
*De productie, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van alle mogelijke vers bereide
maaltijden en schotels.
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Projectontwikkeling
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


