





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CDB FOOD PRODUCTIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uilendreef 14

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op  6 juni
2016.
1. Oprichters.
a. De heer DEGENKAMP Christianus Marinus Theodorus, geboren te Rotterdam (Nederland) op
tweeëntwintig maart negentienhonderd vijftig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2980
Zoersel, Uilendreef 14.
b. Mevrouw DEGENKAMP Chantal Maria, geboren te Vierpolders (Nederland) op zeventien juli
negentienhonderd zesenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 4711 PV Sint-
Willebrord (Nederland), Rodenburg 13.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "CDB FOOD
PRODUCTIES".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel (Halle), Uilendreef 14.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het laten slachten van vee en gevogelte.
- Het verpakken en verhandelen van geslachte dieren en slachtafval in de ruimste zin.
- Het uitbenen en versnijden van runds-, varkens-, lams- en gevogeltevlees;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van bovenvermeld vlees en slachtafval, zowel vers als
diepgevroren en alles wat met deze activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Productie van vers vlees, als hele dieren of in delen;
- De bereiding van vers vlees of van gevogelte;
- De verwerking en conservering van vlees;
- Het verpakken van diverse goederen en waren: verpakken van diverse voedingsmiddelen
enzoverder;
- De productie, groothandel, import en export in voedingswaren, suikergoed, banketgoed en
verpakkingsmaterialen, allerhande;
- Tussenpersoon in de handel;
- Publiciteitsonderneming;
- Verhuring van divers materiaal;
- Autonome instelling voor wetenschappelijk onderzoek;
- Het geven van privaatcursussen, seminaries en voordrachten;
- Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven ook aanverwant of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Op algemene wijze mag zij
alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een

 *16312253*
Neergelegd
07-06-2016

0655988135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap
te bevorderen of te vergemakkelijken.
 Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
 De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
 Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
 Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
een/derde werden volgestort door:
- de heer DEGENKAMP Christianus, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen;
- mevrouw DEGENKAMP Chantal, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen;
TOTAAL: HONDERD (100) AANDELEN.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door een of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op derde maandag van de maand juni om 19 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd :
- de heer DEGENKAMP Christianus, voornoemd.
- de heer NUYTS Henri Albert, geboren te Westmalle op vierentwintig augustus negentienhonderd
achtenveertig, wonende te 2390 Malle, Antwerpsesteenweg 340, die alhier is tussengekomen.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Degenkamp,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de heer Luc De Voeght, wonende
te 2280 Grobbendonk, Industrieweg 31, met volgende machten:
 Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


