





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LUXCONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Roosken 4

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

Heden, 1 april 2016,
zijn samengekomen :
1. Lux Bart wonende te Roosken 4, 2550 Kontich, geboren Antwerpen (RR 73.06.07-437.55)
2. Nelen Natasja wonende te Roosken 4, 2550 Kontich, geboren te Essen (RR 71.12.25-212.31)
 
VERKLARING VAN OPRICHTING.
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten onder de naam
“Luxconsulting.” Comm.V. met zetel te Roosken 4, 2550 Kontich die op heden begint en waarvan zij de statuten
hebben bepaald zoals hierna onder B opgegeven wordt.
 
Aanwijzing van de stille en de beherende vennoten.
De comparant onder N° 1 is beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
De comparant onder N° 2 is stille vennoot. Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng,
zoals die hierna wordt vastgesteld. Zij is te beschouwen als gewone inschrijver.
 
Geplaatst kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend (1.000) euro en is
verdeeld in vijftig (50) aandelen van twintig (20) euro elk.
 
Inschrijving op het geplaatst kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op de aandelen is ingetekend
en gestort door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet :
Lux Bart, voornoemd, voor 49 aandelen door inbreng in geld
Nelen Natasja, voornoemd, voor 1 aandeel door inbreng in geld
 
Inbreng in geld.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op negenenveertig (49) aandelen en betaalde hierop negenhonderdtachtig
(980) euro en moet nog nihil euro betalen.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop twintig (20) euro en moet nog nihil
euro betalen.
 
 
STATUTEN.
De comparanten verklaren dat de statuten van Luxconsulting luiden als volgt:
 

 *16307804*
Neergelegd
06-04-2016

0651667180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1: Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap, afgekort als Comm.V. en
draagt de naam Luxconsulting.
De naam van de stille vennoot mag nimmer voorkomen in de firma Luxconsulting
 
Artikel 2: Zetel.
De zetel is gevestigd te Roosken 4, 2550 Kontich.
Hij mag elders overgebracht worden, in hetzelfde taalgebied, krachtens eenvoudige beslissing van een
beherende vennoot.
 
Artikel 3: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf heden.
 
Artikel 4: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of met medewerking van derden:
Adviesverlening op gebied van veiligheid en preventie;
Adviesverlening op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsprocessen;
Optimalisatie van bedrijfsprocessen;
Consultancy;
Het geven van opleidingen in de ruimste zijn van het woord;
Veiligheidaudits;
Gezondheidsaudits;
ISO-audits
Milieu audits
Beheer van een eigen roerend of onroerend vermogen.
 
De vennootschap mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen. De
vennootschap mag alle handels- financiële-, roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het voorgaande.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend (1000) euro.
Het is verdeeld in vijftig aandelen van twintig (20) euro elk.
Het kapitaal kan verhoogd worden door incorporatie van de reserves of door nieuwe aandelen uit te schrijven.
Het kan ook verminderd worden door terugbetaling van aandelen. Deze beslissingen worden genomen door de
algemene vergadering der vennoten bij unanimiteit der stemmen.
 
Artikel 6: Aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Het aandeel van elke vennoot blijkt uit het register der vennoten dat gehouden wordt op de zetel van de
vennootschap.
Zonder schriftelijke, gedateerde en ondertekende toelating van alle medevennoten mag geen enkele der
vennoten zijn aandelen in de vennootschap geheel of gedeeltelijk overdragen aan derden, tenzij na een termijn
van drie maanden na de verwittiging van de medevennoten en als niemand van deze laatsten zelf de
deelbewijzen wenst over te nemen.
Overdracht tussen vennoten onderling is aan geen voorwaarden of beperkingen onderworpen.
Indien, door om het even welke omstandigheid, er op een bepaald ogenblik slechts één vennoot zou overblijven,
dan mag die enige overblijvende vennoot vooraf, zonder enige toelating één aandeel overdragen aan een derde
om de ontbinding van rechtswege omwille van de éénhoofdigheid te vermijden.
 
Artikel 7: Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet beherende vennoten. Minstens
één zaakvoerder zal wel beherend vennoot zijn. De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur. Elke
zaakvoerder zal alle handelingen van beheer mogen stellen. Hij beschikt niet over de bevoegdheid daden van
beschikking te stellen. Deze zijn voorbehouden aan de algemene vergadering der vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerders, hebben de overblijvende
vennoten het recht, bij eenvoudige meerderheid te voorzien in de vervanging, hetzij tijdelijk, hetzij definitief.
In geval van overlijden van een vennoot wordt de vennootschap niet van rechtswege ontbonden. De
overblijvende vennoten kunnen de vennootschap voortzetten mits het scheidingsaandeel uit te keren aan de
erfgenamen, minimum één jaar, maximum twee jaar na het overlijden (verblijvingsbeding) of de vennootschap
voortzetten met de erfgenamen van de overleden vennoot (voortzettingsbeding). Het scheidingsaandeel bestaat
uit de nominale waarde van de aandelen plus een pro-rata van de overgedragen winst of min een pro-rata van
het overgedragen verlies, zoals blijkt uit de laatste balans.
 
Inventaris:
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris op van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bezittingen, vorderingen, schulden en verplichtingen van de vennootschap en van de eigen middelen daaraan
besteed. De rekeningen worden in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris en worden
samengevat in de jaarrekening, bestaande uit de balans en de resultatenrekening.
 
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
 
Artikel 8: Algemene vergadering.
Elk jaar op de laatste maandag van de maand mei om 20u zal de algemene vergadering der vennoten gehouden
worden om te beraadslagen en te besluiten betreffende de voorgelegde jaarrekening, de kwijting aan de
zaakvoerders inzake hun verantwoordelijkheid van bestuur tijdens het afgesloten boekjaar en de benoeming of
herbenoeming van de zaakvoerders.
Elk aandeel heeft één stem en deelt evenredig in de winst.
De algemene vergadering kan opgeroepen worden door iedere zaakvoerder, telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Deze bijzondere of uitzonderlijke algemene vergaderingen worden gehouden tussen
de veertiende en de éénentwintigste dag na de oproeping. Elke vennoot die aanwezig of vertegenwoordigd is op
de vergadering wordt geacht geldig opgeroepen te zijn.
De vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid der aanwezige stemmen, indien minstens de helft der
aandelen aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd is. Een onthouding zal geteld worden als een negatieve
stem
Schriftelijke volmacht kan gegeven worden aan een niet-vennoot. Deze volmacht zal, om geldig te zijn, de datum
van de vergadering en haar agenda vermelden.
 
Blokkering.
In het geval dat de vergadering geen beslissingen kan nemen ten gevolge van de staking der stemmen wordt de
vergadering automatisch afgelast. De vergadering komt opnieuw samen om te beraadslagen en te besluiten over
dezelfde agenda, de volgende werkdag, op dezelfde plaats en hetzelfde uur.
Indien de tweede vergadering niet tot een beslissing komt door de staking der stemmen, dan kan elke vennoot de
procedure in gang zetten met het oog op de automatische ontbinding van de vennootschap, door de andere
aandeelhouders, per aangetekende brief, verzonden binnen de dertig dagen na de “geblokkeerde” algemene
vergadering, op de hoogte te brengen van zijn beslissing om tot ontbinding over te gaan.
De ontbinding van de vennootschap zal noodzakelijkerwijze de vorm aannemen van een splitsing van de
vennootschap, zoals hierna beschreven, tenzij de vennoten unaniem anders zouden beslissen.
 
In het kader van dit artikel moet de procedure van ontbinding op de volgende manier verlopen:
1/ de vennoot die de ontbinding voorstelt moet een accountant of een bedrijfsrevisor aanstellen die tot taak zal
hebben de financiële situatie op te stellen die vereist is inzake splitsing, evenals de voorgestelde verdeling van
de activa en passiva, waarbij het belangrijk is een splitsing in twee zo gelijk mogelijke delen te maken ten einde
aan de twee vennootschappen die ontstaan uit de splitsing toe te laten elk onafhankelijk de activiteiten van de
verkopen, zoals uitgeoefend door de vennootschap, voor te zetten.
2/Als de andere vennoten niet akkoord zijn met de voorgestelde accountant of revisor dan kunnen zij binnen de
dertig dagen een accountant of revisor van hun keus aanduiden. Als de twee accountants of revisoren onderling
niet akkoord geraken, dan moeten zij samen en binnen de dertig dagen na hun niet akkoord een derde
accountant of revisor aanduiden die zal moeten handelen als voorzitter en als de derde accountant of revisor
binnen de veertien dagen niet is aangeduid, dan zal hij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel op verzoek van de partij die de procedure heeft ingeleid.
3/ De accountants of revisoren stellen hun rapport op zoals beschreven onder paragraaf 1/ en dat rapport zal
voorgelegd worden aan de verzoekende vennoot die de plicht heeft, binnen de veertien dagen na de datum van
het rapport een buitengewone algemene vergadering der vennoten samen te roepen, die zal beslissen over de
ontbinding.
4/ De aldus samengeroepen bijzondere algemene vergadering der vennoten moet de ontbinding van de
vennootschap beslissen door de splitsing van de vennootschap in twee vennootschappen, zodanig dat elke partij
van vennoten uitsluitend de volledige controle bekomt van één van de vennootschappen die ontstaan uit de
splitsing. De verantwoordelijkheid van de vereffening van de vennootschap rust op de zaakvoerders
 
Ontbinding buiten het geval van blokkering.
Onverminderd de wettelijke gronden kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering der vennoten. Als de algemene vergadering geen vereffenaar aanstelt wordt dit mandaat
waargenomen door de zaakvoerders. De algemene vergadering beslist over de toekenning en het bedrag van
een eventuele bezoldiging.
Uitgezonderd in geval van fusie en uitgezonderd wat is voorzien in artikel acht, paragraaf blokkering, wordt het
netto actief van de vennootschap, na betaling van het ganse passief, bij voorrang bestemd tot terugbetaling van
het gestorte kapitaal. Het eventueel saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle vennoten in verhouding met het aantal
aandelen dat zij bezitten.
 
OVERGANGSBEPALINGEN.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december 2016.
 
De eerste algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden in het jaar 2017.
 
Tot zaakvoerder worden benoemd:
1/. Lux Bart
 
Bijzondere volmacht wordt verleend, met recht van in de plaatsstelling aan Boekhoudkantoor Ine Achten BV
o.v.v. BVBA, vertegenwoordigd door Ine Achten, erkend boekhouder-fiscalist, kantoorhoudend te 2820
Bonheiden, Oude Baan 97, om in naam en voor rekening van de vennootschap, alle formaliteiten te verrichten
aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij
de BTW administratie, en, alle andere officiële instanties, alsmede alle andere formaliteiten te vervullen in
verband met fiscale en sociale wetgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


