





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ETS. MARC BRABANT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Vekemansstraat 99

1120 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 5 januari 2015 heeft
de heer BRABANT Marc Henri, geboren te Vilvoorde op 23 december 1968, wonende te 1120
Brussel (Neder-over-Heembeek), Frans Vekemansstraat 99 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met benaming ETS. MARC BRABANT en met zetel te 1120 Brussel
(Neder-over-Heembeek), Frans Vekemansstraat 99 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt zeventigduizend euro (€ 70.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen.
Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij plaatst
zeventigduizend euro (€ 70.000,00), volledig volgestort en ontvangt honderd (100) aandelen.
Ik bevestig dat de som van zeventigduizend euro (€ 70.000,00) werd gedeponeerd op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
De vennootschap heeft als doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Het verzorgen van personenvervoer, omvattende onder meer:
- exploitatie van taxi’s;
- verhuur van personenwagens en ceremoniewagens, al dan niet met chauffeur;
- groepsvervoer, het begeleiden van reizen;
- alsook overig vervoer van personen in de meest ruime zin.
2. Koerierdiensten waaronder onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven,
pakketpost en pakjes, boodschappen,… waarbij gebruikt wordt gemaakt van divers vervoer (vervoer
over de weg, met het spoor, over het water of via luchtvaart).
3. Uitbating van een (hand)carwash.
4. Het beheer, de aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel, huur en verhuur,
ontwikkeling en renovatie van diverse roerende en onroerende goederen en dit in de meest ruime
zin.
5. Uitbating van een groenten- en fruitteeltbedrijf en de commercialisatie van de eigen productie,
alsook een bloemen- en bomenkwekerij.
6. Tuinaanleg en onderhoud van tuinen.
7. Het verlenen van advies van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
8. De uitbating van slagerijen, beenhouwerijen, klein- en groothandel, import en export van vlees en
vleeswaren met verkoop en fabricatie van alle vers en bevroren rund-, varkens-, kalfs-, lams-,
paarden-, gevogelte-, wild- en ander vlees, vleeswaren, gerookte en gezouten vleesproducten,
koude schotels, vlees- en visgerechten, barbecues, conserven in glas, blik en dozen,
zuivelproducten, verse en bevroren vis, schaal- en schelpdieren, en bereidingen hiermee, patisserie,
brood- en banketproducten.
9. Uitbating van café, restaurants, tea-rooms, snackbars, hotels, traiteurs en feestzalen.
10. Uitbating van een kleinhandel in boeken en dagbladen, kranten, tijdschriften, platen- en CD’s en

 *16300190*
Neergelegd
05-01-2016

0645600425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diverse publicaties.
11. De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, zowel als groothandel dan als
kleinhandel van algemene voeding, dranken en drogisterij, juwelen en uurwerken, speelgoed,
schoenen en kledij, elektrische toestellen, fietsen en fietsonderdelen, alle werktuigen, verven,
onderhoudsproducten, tuinartikelen, bouwmaterialen, huishoudartikelen, huislinnen en textiel, alles in
de breedste zin van het woord.
12. Alle activiteiten in verband met fotografie, film en video-opname en geluidsregistratie, inclusief
het ontwikkelen en het tot stand brengen van alle producten die hieruit voortspruiten.
13. Het verrichten van algemene schrijnwerkerijwerken, schilderwerken, kleine verbouwingen en
herstellingen, het reinigen van gevels, het plaatsen van wand- en vloerbekleding, alsook het geven
van interieuradvies en inrichtingsassistentie.
14. Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor kinderen, ouderen en lichamelijk
gehandicapten, met inbegrip van kinder- en bejaardenanimatie.
15. Groot- en detailhandel in weefsels, stoffen, fournituren, huishoudtextiel, kledingaccessoires, en
alle overig textiel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
De heer Marc Brabant,  voornoemd, wordt benoemd tot statutair zaakvoerder. In afwijking van het
voorgaande zal zijn mandaat bezoldigd zijn.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste zaterdag van de maand juni om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni
2017.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


