





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Limon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Strandlaan(Kok) 130

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 25 maart 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Limon”, met zetel te 8670 Koksijde, Strandlaan 130:
1) Dat door:
de heer Mahieu Karel Stefaan Daniel Cornelius, geboren te Veurne op 23 januari 1979, wonende te
8670 Koksijde, Honigklaverweg 4, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2) De vennootschap de naam “Limon” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Strandlaan 130.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- voor eigen rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de
inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten;
- het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het voeren van een klein- en groothandel in kleding, decoratiemateriaal, meubilair en
geschenkartikelen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
* onroerende goederen verwerven, zowel in volle eigendom, blote eigendom als vruchtgebruik, laten
bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of
nemen, verkavelen, onder-houden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
* beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen  verrichten zonder speculatief
karakter.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en allen onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereniging van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk

 *16307254*
Neergelegd
30-03-2016

0650889992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) bedraagt, verdeeld in driehonderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en onderschreven werd door de
heer Mahieu Karel, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
€), waarvoor hem alle 300 aandelen worden toegekend, en waarvan ieder aandeel twee/derden
gestort is.       
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
1) de heer Mahieu Karel, geboren te Veurne op 23 januari 1979, wonende te 8670 Koksijde,
Honigklaverweg 4;
2) de heer Vanden Abeele Steve, geboren te Veurne op 4 mei 1970, wonende te 8630 Veurne,
Esdoornlaan 30,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie. De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Aan de heer Vanden Abeele Steve, voornoemd, werden evenwel de volgende beperkingen
opgelegd:
- inzake de kwantitatieve bestuursbevoegdheid voor handelingen boven een bedrag van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), zodat voor alle handelingen boven dit bedrag het
uitdrukkelijk en voorafgaand akkoord van de andere zaakvoerder vereist is,
- inzake de kwalitatieve bestuursbevoegdheid voor besluiten met betrekking tot het doen van
investeringen, de aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor rekening van de
vennootschap, het nemen van deelneming in andere ondernemingen, alsmede over het aangaan van
leningen al dan niet met hypotheek.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand september, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van de
maand september 2017.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
maart 2017.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Tanghe, met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Liefjeslaan 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Veurne, onder ondernemingsnummer 0884031769, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
De oprichter verleende deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                               (getekend) notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


