





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Copharelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerweg-Zuid 135

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 25 mei 2016, dat:
1. Mevrouw COGGE Ellen, geboren te Gent op 20 mei 1986, wonende te 9810 Nazareth, Cyriel
Buyssestraat 6 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, heeft opgericht onder de
naam “Copharelle”, met maatschappelijke zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde), Heerweg-Zuid 135
waarvan het geheel geplaatste kapitaal vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) bedraagt en verdeeld
is in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
2. Mevrouw Cogge Ellen heeft ingeschreven voor voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00), volledig volstort en waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE71 0689 0534 4069 bij de bank Belfius, geopend ten name van de besloten ven-noot¬schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Copharelle” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 20 mei 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze, onder welke vorm en op welke wijze ook :
 Het oprichten, overnemen en uitbaten van één of meer apotheken/drogisterijen.
 De groot en kleinhandel, de aankoop en verkoop, de inen uitvoer alsook de bereiding van alle
soorten chemische, farmaceutische, parafarmaceutische, fytofarmaceutische, homeopathische en
hygiënische producten, pesticiden en specialiteiten, inbegrepen cosmetica, parfumerie, baby, dieet,
kinder en natuurvoeding alsook de grooten kleinhandel, de aan en verkoop, de productie en reparatie
van alle soorten gezichts en gehoorapparaten, zonnebrillen, van alle soorten artikelen, producten,
toestellen en voorwerpen in verband met bandagisterie en orthopedie alsook in verband met het
uitvoeren van klinische analyses, veterinaire producten en instrumenten met inbegrip van artikelen
voor kleine huisdieren en neerhofdieren, alles in de meest ruime zin van het woord en zonder enige
beperking,
medische en onderhoudsproducten en van alle artikels in verband met optiek en macrobiotiek alsook
alle apparatuur, materialen en diensten die met voorgaande verband houden.
 Het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische
analyses.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Iedere handelsbedrijvigheid die met de gezondheidszorg in de ruimste zin verband houdt.
 De uitbating van een centrum voor wellness, fitness, lichaamsverzorging, relaxatietherapie en
aanverwante activiteiten.
 Het optreden als vervanger in apotheken.
 De studie, de uitbating, de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken, knowhow,
rechten van het intellectuele patrimonium. De handel onder al zijn vormen, van producten die hun
oorsprong vinden in de commercialisatie van bovenvermelde rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en

 *16311406*
Neergelegd
26-05-2016

0655667441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
 Het huren, verhuren, aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen.
 Ontwerpen en supporteren van digitale ontwikkelingen.
 Het verlenen van advies in verband met informaticaprogramma’s en de realisatie van programma’s.
 Het maken van websites en daarmee verband houdende activiteiten.
 De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
 Het ontwerpen, uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken zoals (maar niet beperkt tot) flyers,
logo’s, wetenschappelijke publicaties…
Allerhande opleidingen en cursussen geven, seminaries, voordrachten, prestentaties en workshops
in de meest ruime zin van het woord, organiseren.
Het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy in de
geneesmiddelen en apotheeksector.
 Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen en verenigingen.
 De aankoop en verkoop, zowel in grootals kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur,
de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen
van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen, half grondstoffen, fabricaten en
afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor zover door de wet toegelaten.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen:
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, als mede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen op participaties,
aandelenopties, obligaties, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse, bestaande op nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen
mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
3) het uitvoeren van managementopdrachten, waarnemen van interim management, actief of niet
actief bestuurdersschap en crisis management voor vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen. Zij kan, op welke
wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant
doel nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of
diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken en fusioneren.
4) het verlenen van allerhande diensten, advies, consultancy aan natuurlijkeen rechtspersonen op
het vlak van algemeen management, organisatie, strategie, marketing en personeelsopleiding &
beleid, alsook commercieel, operationeel, juridisch en financieel advies en al wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle industriële, handels financiële, sales en
marketing activiteiten stellen, alsook tussenpersoon in het algemeen in roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen bestaande of op te richten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hem eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
vennootschappen gesteld zijn.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel¬telijk worden herroe¬pen door een besluit van de algemene
vergadering met in¬acht¬neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, benoemt zijn onder haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot¬schap.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver¬rich¬ting een tegen¬strijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke¬ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver¬richting, die de
goedkeuring van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de
vennootschap, verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen
opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet
deelnemen. In de eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver¬richting bedoeld in het
voor¬gaand lid, verslag gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op laatste vrijdag van de maand maart om 17.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart in het jaar
2018 om 17.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld:
- Mevrouw Cogge Ellen, voormeld, aanvaardend;
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 15 april 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een cvba
KOVAG Accountancy te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 157.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


