





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOCOMOTIV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noenstraat 44

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op negentien april tweeduizend zestien door Meester Joni Soutaer,
vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”
burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN
1°De heer WILLEMS Frederik, NN 820127-025-21 – identiteitskaartnummer 591-9509513-26,
geboren te Aalst op 27 januari 1982, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke
samenleving afgelegd, wonende te 9308 Aalst-Hofstade, Noenstraat, 44.
2°Mevrouw LIMPENS Josephine Pierre Geneviève Marie, NN 820524-190-71 –
identiteitskaartnummer 591-8525674-58, geboren te Dendermonde op 24 mei 1982, ongehuwd en
hebbende geen verklaring van wettelijke samenleving afgelegd, wonende te 9308 Aalst-Hofstade,
Noenstraat, 44.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “LOCOMOTIV”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9308 Aalst-Hofstade, Noenstraat, 44.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststellen in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
1° Alle activiteiten in het kader van management van andere vennootschappen en het ontwikkelingen
en uitwerken van business modellen
Een niet – limitatieve opsomming van deze diensten zijn:
Het instaan van het management, bestuur van andere vennootschappen;
Het analyseren en verfijnen van bestaande business modellen;
Het bedenken en uitwerken van nieuwe business modellen.
Het efficiënt beheer, invoer en implementatie van bestaande en nieuwe technologieën met het oog
op de groei van bestaande en nieuwe business modellen;
Het opzoeken van de ideale bedrijfspartners van bestaande en nieuwe business modellen en
bedrijven en organisaties.
2° Alle activiteiten in het kader van algemene ondersteunende diensten en consulting.
Een niet-limitatieve opsomming van deze diensten zijn:
Het ontwerpen en concipiëren, de ontwikkeling, ondersteuning, aanpassing, coördinatie en verkoop
van enerzijds alle activiteiten van strategie, marketing, communicatie, promotie, public relations,
internetontwikkeling, audiovisuele en multimedia toepassingen, en anderzijds het organiseren van

 *16309128*
Neergelegd
22-04-2016

0652757639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenementen voor bedrijven in het algemeen en technologische bedrijven in het bijzonder;
Het verstrekken van adviezen en het uitvoeren van alle consultancy, management en public relations
opdrachten op het gebied van verkooppromotie, marketing, publiciteit,  risk en cost management,
product en project management, co-making en co-branding, facility management,  en informatica;
Het organiseren van marketingcampagnes, evenementen, congressen, seminaries, opleidingen en
trainingen;
Het uitvoeren van onderzoek, het verkrijgen van en vervreemden van handelsmerken, octrooien,
licenties en de handel onder gelijk welke vormen zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
De handel, zowel de groot- als de kleinhandel, de agentuur, de vertegenwoordiging, de in- en uitvoer
van alle mogelijke producten;
3° Het verschaffen van advies en informatie rond reizen.
Een niet – limitatieve opsomming van deze diensten zijn:
Het begeleiden van reizen in het algemeen en het begeleiden van motor en 4x4 reizen in het
bijzonder;
Het actief en passief begeleiden en ondersteunen van reizen, meer bepaald maar iet uitsluitend, van
gemotoriseerde voertuigen;
4° Het organiseren en opzetten van congressen, tentoonstellingen en beurzen over diverse
onderwerpen.
5° Naschoolse- en studiebegeleiding in het algemeen en specifiek voor de vakken Spaans, Frans en
L.O., inclusief het schrijven en publiceren van cursusmateriaal;
6° Het ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via diverse
mediakanalen en ruimtes zoals bijvoorbeeld reclame op vervoermiddelen, sportmateriaal en
luchtreclame.
7° Het verhuur van diverse machines voor tuinaanleg en –onderhoud.
8° Het geven en organiseren van trainingen in het kader van atletiek.
9° Alle activiteiten van roerende en onroerende aard, zoals:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën vennootschappen of
ondernemingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin een participatie aanhoudt, het deelnemen van hun
beheer, bestuur vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal alle belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopende of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600) en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder melding van nominale
waarde, die elk een/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en
volstort bij deze oprichting ten belope van een derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro, door een
inbreng in speciën.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade¬ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 12.
Ieder zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder kunnen worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien¬den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door
ieder zaakvoerder die alleen kan handelen.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer kommissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
(er werd geen commissaris benoemd)
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de tweede
vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaak¬voerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die
min¬stens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegen¬woordigen, het vragen.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door Frederik Willems
voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in juni tweeduizend achttien.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerders de heer WILLEMS Frederik en mevrouw LIMPENS Josephine voornoemd
die ieder afzonderlijk kunnen handelen.
- hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden, en die bevestigen dat geen enkele verbodsbepaling
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal al dan niet bezoldigd zijn volgens beslissing van de algemene
vergadering.
Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze volmacht aan de vennoten of medewerkers van het accountantskantoor
Abbeloos – Schinkels & C° te Herzele, die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van
inschrijving, wijziging, afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en
bij alle Federale Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van
alle nodige vergunningen en erkenningen.
   VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


