





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIVERKWAI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaamsekaai 14

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op negenentwintig december
tweeduizend vijftien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming RIVERKWAI, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Vlaamsekaai 14 door:
1. De Heer CHAIYAKUL Suchinin, rijksregisternummer 78.03.18-289.54, geboren te Phayathai
(Thailand) op achttien maart negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw
THEEUWES Inge, wonende te 2000 Antwerpen, Vlaamsekaai 14.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van het stelsel
blijkens huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op vijf juni tweeduizend en negen.
2. De Heer KLAHAN Jaran, rijksregisternummer 86.02.20-385.59, geboren te Nakhon Ratchasima
(Thailand) op twintig februari negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd, wonende te 2850 Boom,
Kerkhofstraat 47.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000)
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer CHAIYAKUL Suchinin, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
2. de Heer KLAHAN Jaran, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE66 7390 1267 2443 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RIVERKWAI” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op vijftien december tweeduizend vijftien dat
door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam RIVERKWAI.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Vlaamsekaai 14.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- De aan- en de verkoop van alle voedingswaren en dranken.
- De uitbating van alle spijshuizen en drankgelegenheden zoals restaurants, snack-bars, music-halls,
dancings, café’s, bars en alle andere horeca-activiteiten.
- Het in huur nemen of geven van lokalen teneinde aldaar horeca-activiteiten uit te oefenen.

 *16300647*
Neergelegd
07-01-2016

0645685151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap in België en in het buitenland alle daden stellen zowel
van burgerlijke als van commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Filialen mogen zowel in het binnen- als in het buitenland gevestigd worden.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd :
1. De Heer CHAIYAKUL Suchinin, rijksregisternummer 78.03.18-289.54, geboren te Phayathai
(Thailand) op achttien maart negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2000 Antwerpen,
Vlaamsekaai 14;
2. De Heer KLAHAN Jaran, rijksregisternummer 86.02.20-385.59, geboren te Nakhon Ratchasima
(Thailand) op twintig februari negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2850 Boom, Kerkhofstraat
47;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de heer CHAIYAKUL Suchinin is onbezoldigd en het mandaat van de heer
KLAHAN Jaran is bezoldigd.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand december tweeduizend zeventien om veertien uur.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


