





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Marleen Praet, pathologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 29

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 4 mei 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de  burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Marleen Praet, pathologie” opgericht werd met
volgende kenmerken:
1. Zetel: 9000 Gent, Koning Albertlaan 29.
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: Mevrouw PRAET Marleen, geboren te Gent één februari negentienhonderd eenenvijftig,
echtgescheiden, wonende te 9000 Gent, koning Albertlaan 29.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in twintig (20) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
De comparant verklaart in te schrijven op alle twintig (20) aandelen.
Op het gehele maatschappelijke kapitaal werd aldus ingeschreven.
Comparant verklaart dat het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00), door storting in geld door haar uitgevoerd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd bij de BNP Paribas Fortis Bank (attest afgeleverd op
2/05/2016)
5. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf 1 mei 2016.
6. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
7. Reserves – winst – vereffening: Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van
de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
- tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één/tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
- over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
8. Zaakvoerders: Geen statutaire zaakvoerders.
9. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de
duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
(6) jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar. De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig

 *16310346*
Neergelegd
11-05-2016

0653902437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
De bevordering van de beoefening van de geneeskunde met alle activiteiten die ermee gepaard
gaan, en dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Dit kan onder andere omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat die rechtstreeks nuttig of nodig
zijn voor uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en verhuren en /of in leasen geven of nemen van alle medische apparatuur
en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom een volledige materiële infrastructuur;
om deze rechtstreeks ter beschikking te stellen van de arts - vennoot.
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts - vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts - vennoot worden uitgeoefend en geenszins door
de vennootschap.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in het kader van de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
12. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De jaarvergadering moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand mei om zeventien (17.00) uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap
13. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand mei
tweeduizend zeventien om zeventien (17:00)uur, hetzij 16 mei 2017.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: Mevrouw Marleen PRAET, voornoemd. Die
aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van haar mandaat haar niet verboden is.
Haar mandaat is voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap en bezoldigd,
tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan: mevrouw Katleen De Poortere-Tavernier (identiteitskaart nr. 278-0322929-95) te
Oostakker (Gent), Kleemstraat 88, om in haar plaats alle formaliteiten te vervullen en alle
dokumenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten inschrijven in de KBO en om alle
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of
noodzakelijk is
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


