





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OmniRecht

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uitbreidingstraat 84 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 22 april
2016, blijkt dat:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "OmniRecht Holding", met zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Uitbreidingstraat 84 bus 3, BTW BE 0651.908.690 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels) op
12 april 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18 april daarna onder
nummer 16308518.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam ‘OmniRecht’.
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Uitbreidingstraat 84 bus 3.
De vennootschap heeft tot doel:
a. het in de markt verwerven van rechtshulpverzoeken en bemiddelen bij het tot stand komen van
juridische dienstverleningsopdrachten in België en het in stand houden van een nationaal dekkend
netwerk van advocaten en advocatenkantoren en het bereiken van collectieve inkoopvoordelen en
verzorgen van backofficediensten ten behoeve van in het netwerk deelnemende advocaten en
advocatenkantoren;
b. het -al dan niet tezamen met anderen- verwerven en vervreemden van deelnemingen of andere
belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken daarmee en
het besturen daarvan;
c. het, niet bedrijfsmatig, doen van periodieke uitkeringen, zowel ten titel van pensioen, lijfrente,
stamrecht als anderszins, alsmede het uitvoeren van stamrechtovereenkomsten;
d. het verkrijgen, beheren, exploiteren, bezwaren en vervreemden van goederen -rechten van
intellectuele eigendom daaronder begrepen-, zomede het beleggen van vermogen;
e. het ter leen verstrekken of doen verstrekken van gelden, in het bijzonder –doch niet uitsluitend-
aan dochtermaatschappijen, groepsmaatschappijen en/of deelnemingen van de vennootschap
zomede het ter leen opnemen of doen opnemen van gelden;
f. het sluiten van overeenkomsten waarbij de vennootschap zich als borg of hoofdelijk
medeschuldenaar verbindt, zich sterk maakt of zich naast of voor anderen verbindt, in het bijzonder -
doch niet uitsluitend- ten behoeve van rechtspersonen en vennootschappen als hiervoor onder e.
bedoeld;
g. het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16309177*
Neergelegd
22-04-2016

0652775059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 Euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde van 1/1.855ste van het
kapitaal.
Het is volstort ten belope van 12.400,00 euro in geld.
Blijft te volstorten 6.150,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er twee of drie zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 10.000,00 euro. Voor alle handelingen boven de 10.000,00 euro is het akkoord van alle
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er twee of drie zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 10.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door alle zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 12.00 uur. Indien deze dag een zon- of wettelijke
feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden gehouden,
behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
benoemd:
- De heer JOHANNESMA Tako Gerrit, geboren te Beuningen (Nederland) op 25 januari 1968,
wonende te 6861 BW Oosterbeek (Nederland), Nico Bovenweg 40.
- De heer BÖKENKAMP Ernst, geboren te Schiedam (Nederland) op 18 november 1965, wonende te
1018 AK Amsterdam (Nederland) Funenpark 352.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


