





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABATEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaleshoek 120

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Charlotte Lesage te Brugge/Assebroek op 13 april  2016 blijkt dat :
De Heer Ludovic Didier Simon DEBLAUWE, geboren te Ieper op 14 maart 1980, rijksregisternummer
800314 273/38, identiteitskaart nummer 591-5144808-30, en zijn echtgenote Mevrouw Lisbeth Maria
Cornelia VANDENBRUWANE, geboren te Waregem op 16 augustus 1979, rijksregisternummer
790816 080-88, identiteitskaart nummer 591-5144778-97, samenwonende te 9800 Deinze,
Kaleshoek 120.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : ABATEC.
Zetel : 9800 Deinze, Kaleshoek 120.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
- Het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij, de fabricage van peperkoek, beschuiten, biscuits,
chocolade, suikergoed, deegwaren, de klein- en groothandel in brood- en banketbakkerijproducten,
producten van de suikerbakkerij, zuivelproducten, koloniale waren, charcuterie, zuivel en
voedingswaren, belegde broodjes, room- en consumptie-ijs, en het verkopen op marktplaatsen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, zodoende groot-, klein- en commissiehandel van ondermeer :
  Granen, bloem, bloemen, planten, zaad en pootgoed; Producten voor de brood-en banketbakkerij;
Veevoeders (geen beendermeel); Kunstmeststoffen en grondverbeteringsmiddelen;
Phytopharmaceutische producten; Teelaarde en humus voor land-en tuinbouw;
- De aan- en verkoop, groot- en klein-handel van voedingswaren, kruidenierswaren en koloniale
waren, wijnen, dranken, confiserie, biscuiterie, verse, gedroogde en geconserveerde groenten en
fruit, vis en visproducten, vlees en vleesproducten.
 Gespecialiseerde handel in algemene voedingsmiddelen, verse groenten en fruit, vleeswaren,
gevogelte, wild, vis, schaal- en schelpdieren, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, alcoholische
en andere dranken, tabaksproducten, groenten- en fruitconserven, reukwerk, cosmetica- en
toiletartikelen, kledingstoffen en meubileringsstoffen, huisdierartikelen, kantoormateriaal,
telefoonkaarten, uurwerken en horloges.
- Het verstrekken van vorming en opleiding, het organiseren van seminaries en voordrachten en
beurzen.
- Zakelijke dienstverlening en consultancy aan bedrijven en particulieren.
- De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf omvattende de veeteelt in al zijn
aspecten, zoals het melken van koeien, houden, fokken en vetmesten van alle vee in het kader van
de landbouwexploitatie, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de dieren zelf, te
verkopen. 
- Deze exploitatie omvat het telen van landbouwgewassen en het uitvoeren van alle handelingen die
daarmee verband houden, zoals het draineren, onderhouden en bemesten van grond, het zaaien,
bewerken, maaien, opslaan en verkopen van gewassen.
- Met betrekking tot het telen van landbouwgewassen wordt onder meer bedoeld : het telen van
granen en andere akkerbouwgewassen omvattende de graanteelt, aardappelteelt, suikerbietenteelt,

 *16308442*
Neergelegd
14-04-2016

0651914630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tabaksteelt, teelt van oliehoudende zaden en vruchten, teelt van hopbellen en wortels en knollen,
katoenteelt, teelt van droog geoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen, teelt van
geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding en
dergelijke, teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw; de groenteteelt; kruidenteelt; teelt van
paddenstoelen en truffels; teelt van zaai- en plantgoed voor de groenteteelt; de bloementeelt;
boomkwekerijen, de fruitteelt, …
- Onderneming voor het verzamelen, storten en verwerken van afval en overschotten afkomstig van
de landbouw en de veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten
(mestbanken).  De vervaardiging van gedroogde mest en dergelijke.
- De productie van bio-energie.
- Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor
rekening van derden, omvattende alle landbouwloonwerken, het voorbereiden van landbouwvelden,
het opzetten van een teelt, de behandeling van landbouwgewassen, het besproeien van gewassen,
ongediertebestrijding met betrekking tot de landbouw; snoeien van fruitbomen en wijnstokken, het
uitdunnen van bieten, het oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten,
zoals wassen, sorteren, desinfecteren, verpakken, enzovoort…
- De aan- en verkoop van landbouwmachines en –materiaal.
- Onderneming voor het scheren van schapen en derden, het inspecteren van kuddes, drijven van
vee, het laten weiden van andermans vee, het kapoenen van gevogelte, het reinigen van hokken en
stallen.
- Onderneming voor het fokken van varkens; de verkoop van varkensberen.
- De handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw, levende dieren en landbouwproducten.
- Aankoop, verkoop, huren, verhuren, onderverhuren van onroerende goederen.  Het ontwikkelen en
rentabiliseren van vastgoedprojecten in de ruimste zin van het woord.
       De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten
gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of
om het even welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. 
      Het aanleggen, oordeelkundig uitboeken en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
 De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 Indien bepaalde activiteiten gereglementeerd zouden zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten
slechts mogen uitoefenen na het bekomen van de wettelijk vereiste attesten van
beroepsbekwaamheid.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1) De Heer Ludovic DEBLAUWE voornoemd: zeventig (70)
aandelen;                                                     
2) Mevrouw Lisbeth VANDENBRUWANE voornoemd: dertig (30) aandelen;
Samen : honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:          
De stortingen van Mevrouw Lisbeth VANDENBRUWANE voornoemd komen in aanmerking voor de
maatregelen van artikel 145/26 WIB92.
Volstorting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) beschikt.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de voorlaatste donderdag van de maand
maart om negentien uur, zelfs indien deze dat een  wettelijke feestdag of rustdag blijkt.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017. De eerste jaarvergadering zal
bijgevolg gehouden worden op de voorlaatste donderdag van de maand maart 2018.
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De Heer Ludovic DEBLAUWE voornoemd wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
Zijn mandaat is bezoldigd (in speciën en/of in voordelen van alle aard).
3) Benoeming commissaris
 De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4)  Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap, waaronder de
agentuurovereenkomst tussen de bvba HEIN en de bvba ABATEC in oprichting de dato 5 april 2016.
BIJZONDERE LASTGEVING
De comparanten verklaren hierbij volmacht te geven aan Dfisc bvba met zetel te 8000 Brugge,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gerard Davidstraat 48 bus 1, vertegenwoordigd door de Heer Steven DECORTE of Juffrouw
Charlotte BAERT, of door een haar aangestelde, met machtiging tot indeplaatstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijziging en doorhalingen te
vervullen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen. 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


