





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hof Ter Zevekote

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Zevekotstraat(KRU) 2

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

Uit de onderhandse akte dd. 02/06/2016 blijkt dat ondergetekenden:
- De Poortere Mieke, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, NN.89.07.27 304-28, Belg;
- De Poortere Sofie, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, NN.92.04.04 312-73, Belg;
- Vlaemynck Karin, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, NN.67.05.02 150-68, Belg;
verklaren een coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke aansprakelijkheid op te richten met
ingang vanaf heden.  Deze akte, 10 blz., werd neergelegd op de Rechtbank van Koophandel voor de registratie.
 
Men heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
1: Rechtsvorm:
Een coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke aansprakelijkheid
 
2: Naam
De benaming van de vennootschap luidt: Hof Ter Zevekote
 
3: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke andere plaats in het land op grond van een eenvoudige
beslissing van de bestuurder(s).
 
4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichtingsdatum.
Onafgezien van de wettelijke gronden voor ontbinding, kan de vennootschap steeds ontbonden worden op grond
van een beslissing van de algemene vergadering, die in dat geval beraadslaagt en besluit volgens dezelfde
formele regels als bij wijziging van de statuten.
 
5: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
- Fokken van paarden en andere paardachtigen.
- Alle aanverwante activiteiten ter bevordering van de paardensport en dit in de meest ruime zin van het woord
   zoals organiseren van rijlessen, stages, wandelingen en andere evenementen.
- Het uitbaten van een land- en/of tuinbouwbedrijf, in de ruimste zin van het woord, met alle bijhorende
   activiteiten.
- Hoevetoerisme en boerderijklassen / boerderijkampen.
- De aankoop en verkoop van hooi en dierenvoeding, in de meest uitgebreide zin ervan.

 *16311909*
Neergelegd
02-06-2016

0655884801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten en exploiteren van een manège, pensionstal en rijschool, de aan-, verkoop en verhuring van
   paarden, het verhuren van stallingen, het onderhouden, verzorgen, africhten, trainen en berijden van de
   dieren en het geven van paardrijlessen, zowel dressuur als springlessen, het verzorgen en organiseren van
   pony- en ruiterkampen, het inrichten van wedstrijden, keuringen, jumpings, military's, shows en parades, het
   verlenen van raad en bijstand inzake het fokken en opvoeden van paarden.
- Het opleiden van personen voor de paardensport, zowel recreatief als professioneel.
- Transport van dieren in het algemeen, en paarden in het bijzonder.
- Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden.
- Het uitbaten van beroep van hoefsmid.
- Sport- en recreatieonderwijs.
- Het verkopen van accessoires in de meest ruime zin.
- De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kansengroepen wenst
   aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid worden in de onderneming.
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve,
   sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer
   van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve,
   sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
   ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kansengroepen wenst
   aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid worden in de onderneming.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot
   onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
   derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
   prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
   goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
   van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
   roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en
   het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
   Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen
   doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de vennootschap.
 
Het nemen van deelnemingen in andere ondernemingen. De onderneming mag al deze werken zelf uitvoeren of
in coördinatie met onderaannemers. De vennootschap zal als bestuurder, zaakvoerder en / of vereffenaar
kunnen optreden in andere vennootschappen.
 
De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken. Deze deelneming kan ook geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
6: Kapitaal – vennoten - oprichters
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het minimum ervan is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 euro).  Bij oprichting zullen de aandelen voor 1/10 in geld worden volstort. Het overige gedeelte zal
worden volstort op eenvoudig verzoek van de bestuurder(s).
Het beginkapitaal wordt vertegenwoordigd door:
- 40 aandelen categorie A met een nominale waarde van elk 186,00 euro
- 30 aandelen categorie B met een nominale waarde van elk 186,00 euro
- 30 aandelen categorie C met een nominale waarde van elk 186,00 euro
 
De vennoten verklaren en erkennen dat deelbewijzen, die het minimum kapitaal vertegenwoordigen, tegen pari
van hun nominale waarden werden ingeschreven als volgt door de oprichters:
- De Poortere Sofie, voornoemd, schrijft in op 40 aandelen categorie A ter waarde van 7.440,00 euro. Volstort
   bij oprichting ten belope van 744,00 euro, er blijft dus nog een te volstorten saldo van 6.696,00 euro.
- De Poortere Mieke, voornoemd, schrijft in op 30 aandelen categorie B ter waarde van 5.580,00 euro. Volstort
   bij oprichting ten belope van 558,00 euro, er blijft dus nog een te volstorten saldo van 5.022,00 euro.
- Vlaemynck Karin, voornoemd, schrijft in op 30 aandelen categorie C ter waarde van 5.580,00 euro. Volstort
  bij oprichting ten belope van 558,00 euro, er blijft dus nog een te volstorten saldo van 5.022,00 euro.
 
Het aantal deelbewijzen overeenstemmend met het minimum kapitaal zal op elk ogenblik moeten onderschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn. De bestuurder(s) stelt de verhouding vast tot dewelke de deelbewijzen moeten volstort worden en het
ogenblik waarop de stortingen eisbaar zijn.
Er kunnen deelbewijzen van verschillende waarden gemaakt worden en waarvan verschillende rechten en
plichten worden toegewezen. Behoudens de hierna ingeschreven aandelen, zullen in de loop van het bestaan
van de vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven worden bij beslissing van de Raad van Bestuur, die
de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen van eisbaarheid
van de nog te storten bedragen verschuldigde rente.
De aansprakelijkheid der vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
De deelbewijzen zijn op naam; zij zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, in geval
van onverdeeldheid, de aan de deelbewijzen verbonden rechten te schorsen tot één der mede-eigenaars te
haren opzichte als eigenaar ervan zal zijn aangeduid.
Wanneer de deelbewijzen met vruchtgebruik zijn bezwaard, zal het stemrecht aan de vruchtgebruiker
toebehoren, behoudens verzet vanwege de blote eigenaar, in welk geval het stemrecht zal geschorst worden.
 
7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één bestuurder of indien er meerdere zijn, door een Raad van
Bestuur, al dan niet vennoten.
Bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering of bijzonder algemene vergadering, die hen steeds
kan afzetten zonder gehouden te zijn enige reden of vooropzegging te geven.
De eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder(s) mogen in de statuten worden aangeduid.
Bestuurders zullen steeds in college van minstens twee dienen op te treden.
De gedelegeerd bestuurder is de enige bestuurder die de vennootschap alleen kan verbinden.
In geval van vacature van een plaats van bestuurder, mag door de raad van bestuur voorlopig in de vervanging
worden voorzien, in afwachting dat de volgende algemene vergadering er definitief over beslist. De bestuurder
die een ander vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
 
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
 
Hij vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op bijeenroeping en onder leiding van de
voorzitter, of bij ontstentenis, van de oudste bestuurder.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De raad kan slechts beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen, tenzij alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ze het allen eens zijn om een punt aan de agenda toe te
voegen.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
Elke bestuurder mag maar één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van bestuur te beslissen punten, mag
niet deelnemen aan de stemming hierover.
 
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter beslissend.
 
De beslissingen worden opgenomen in de notulen, die in een bijzonder register worden ingeschreven en
ondertekend door alle aanwezige bestuurders.
Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten rechte moeten door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder worden ondertekend.
 
De raad van bestuur is de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van bestuur als van
beschikking in alle aangelegenheden van de vennootschap, behalve voor die handelingen waarvoor volgens de
wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
 
Zo kan hij, onder meer:
Alle sommen en waarden ontvangen; alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven,
vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren; leningen met hypothecaire en andere
waarborgen opnemen; leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder betaling, van alle
bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te
nemen inschrijvingen; betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen,
verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen
aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen; personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun
bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
 
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of
derden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zo mag hij ondermeer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een gedelegeerd
bestuurder.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan deze opgedragen bevoegdheid.
 
Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank, zal de
vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, naargelang het geval, door twee bestuurders, die niet van een
beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen blijken.
 
8: Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt telkens gehouden ten maatschappelijke zetel op de tweede maandag van de maand
juni om 10 uur.
 
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor aangewezen bestuurder, roept de jaarlijkse
algemene vergaderingen, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
 
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk
reglement bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten.
 
Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
 
9: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
 
10: Winstbestemming
Het batige saldo van de balans, na aftrek van de algemene- en exploitatiekosten, alsook van de provisies,
afschrijvingen en ristorno's, te verdelen onder de vennoten in functie van de verrichtingen die zij gedurende het
afgesloten boekjaar met de vennootschap verricht hebben, vormt de nettowinst van de vennootschap. Van deze
winst wordt jaarlijks vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een wettelijk reservefonds. Deze
voorafneming is niet meer verplicht van zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt heeft.
Over de aanwending van het resterende saldo beslist de algemene vergadering.
 
Overgangsbepalingen
11: Eerste Boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
12: Benoeming bestuurders
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op drie en
volgende personen als bestuurder te benoemen:
- De Poortere Mieke, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, zij wordt tevens benoemd tot secretaris
- De Poortere Sofie, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, zij wordt tevens benoemd tot 
   gedelegeerd bestuurder
- Vlaemynck Karin, wonende te 9770 Kruishoutem, Zevekotstraat 2, zij wordt tevens benoemd tot voorzitter
Het mandaat van de bestuurders is van onbepaalde duur en is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
 
13: Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Kantoor De Vlieger bv ovv bvba, erkend Boekhouder-Fiscalist, met
maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Sterrewijk 36, om alle formaliteiten te vervullen, verklaringen af te leggen
en documenten te ondertekenen, of te vertegenwoordigen  ten opzichte van de BTW, de Belastingen, Douane en
Accijnzen, Sabam, Billijke vergoeding, Gemeentebesturen, De Provincie, de RSZ, het Belgisch Staatsblad,
Ondernemingsloketten, Kruispuntbank van Ondernemingen, Douane en Accijnzen, Sociale kassen,
Pensioenkassen, Leveranciers, Klanten, Sociaal Secretariaat, overheidsdiensten en Ministeries, van welke aard
ook, met recht van indeplaatsstelling.
 
Getekend,
 
 
De Poortere Sofie
Gedelegeerd Bestuurder
 
Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


