





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Onafhankelijk Antwerps Bowling Verbond

(afgekort) : OABV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudebaan 123

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

De ondergetekenden,
 
1 De heer Goossens Arnold, wonende te 2970 Schilde, Oude Baan 123, geboren op 3 augustus 1952 te
Westerlo;
2. De heer Verelst Ben, wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat 303, geboren op 17 februari 1976 te Lier
3 De heer De Mey Eddy, wonende te 2100 Deurne, Arendshoflaan 48, geboren op 29 juli 1955 te Wilrijk:
 
Zijn overeengekomen op vrijdag 18 maart 2016 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad van 11 december 2002, hierna de vzw-wet genoemd, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I: naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1
 
De vereniging heeft als naam Onafhankelijk “Antwerps Bowling Verbond ”, afgekort "OABV".
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te:2970 Schilde, Oude Baan 123,
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3
 
Het doel van de vereniging is het organiseren, bevorderen en promoten van de bowlingsport in het Antwerpse.
 
De vereniging tracht dit onder andere te bereiken door
- het organiseren van verschillende competities voor teams dubbels en trio's;
- het organiseren van enkel- dubbel- en teamkampioenschappen die openstaan voor alle aangesloten teams en
zijn leden;
- het promoten van de bowlingssport en het begelieiden en ondersteunen van nieuwe teams en nieuwe  leden.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar

 *16307122*
Neergelegd
29-03-2016

0650848323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel rechtvaardigen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen voor zover de
opbrengst ten goede komt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde door de Algemene Vergadering
ontbonden worden.
 
Titel II: Leden
 
Artikel 5
 
De vereniging telt wettelijke leden en toegetreden leden. De vereniging telt minstens drie wettelijke leden. De
oprichters zijn de eerste wettelijke leden. Ieder team welke zich inschrijft voor één van de competities duidt  een
ploegkapitein aan. Deze zijn automatisch wettelijk lid van de vereniging.
Waar de notie “leden” vermeld staat in deze statuten worden de wettelijke leden bedoeld.
 
Alle andere spelers zijn toegetreden leden. Zij genieten enkel van de activiteiten van de vereniging. Hun rechten
en plichten worden opgenomen in het sportreglement. Ze hebben geen stemrecht.
 
 
Artikel 6
 
Als wettelijk lid kan tot de vereniging toetreden, iedere (natuurlijk) persoon die door de Algemene Vergadering als
zodanig wordt aanvaard na voordracht door de raad van bestuur.
 
De Algemene Vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk. Het staat de oprichters vrij om in de statuten bijkomend voorwaarden te stellen tot lidmaatschap.
 
Artikel 7
 
De bijdrage van de leden is door de Algemene Vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, vastgesteld op
0 euro.
Bij deelname aan competities en kampioenschappen worden de kosten verrekend aan de teams.
Die bedragen zijn opgenomen in het sportreglement.
 
Artikel 8
 
De leden van de vereniging zijn verplicht:
• de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.
• de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9
 
Het lidmaatschap van de ploegkapiteins en de spelers eindigen op het einde van de lopende competitie indien zij
niet zijn ingeschreven voor de volgende competitie.
 
Elk lid kan te allen tijden ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de voorzitter
van de raad van bestuur. Een lid kan uit de vereniging worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met
een meerderheid van twee derde van de stemmen.
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid. Ontslagnemende of uitgesloten leden en
hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of
vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III: Raad van bestuur
 
Artikel 10
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 bestuurders. Indien de Algemene
Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet
het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.
 
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden. Zij oefenen hun mandaat kosteloos
uit.
 
De voorzitter wordt benoemd voor een termijn van 2 jaar, de andere bestuurders voor een termijn van 4 jaar, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt bij ontslag door de Algemene Vergadering, door vrijwillig ontslag, door
het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
Het ontslag door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Het moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene Vergadering vermeld worden.
 
Artikel 11
 
Als door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of ontslag door de Algemene Vergadering het aantal bestuurders
is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
 
Artikel 12
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In
geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter en in geval van zijn afwezigheid of het
ontbreken van deze functie, door de aanwezige bestuurder die het langste in functie is.
De raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
 
Artikel 13
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
 
De Algemene Vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging te worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen.
Tevens kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging
wordt geacht.
 
Titel IV: Algemene Vergadering
 
Artikel 14
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de ondervoorzitter, of bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de aanwezige bestuurder die het langste in functie is.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk wettelijk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor de volgende items
- Het wijzigen van de statuten
- Het goedkeuren of wijzigen van het huishoudelijk en het sportreglement
- De benoeming en ontslag van de bestuurders
- De kwijting van de bestuurders en de commissarissen
 - Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen
- Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
- Het uitsluiten van een lid
- Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
 
Artikel 16

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur roept de Algemene Vergadering bijeen telkens als het doel of het belang van de vereniging
dit vereist.
De Algemene Vergadering moet worden samengeroepen telkens wanneer minstens één vijfde van de leden er
om vraagt. In laatstgenoemd geval roept de raad van bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de
Algemene Vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De Algemene
Vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
De Algemene Vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de jaarrekening van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar. De raad van bestuur bepaalt plaats
en datum.
 
Deze vergadering moet vallen voor 30 juni.
 
Alle leden worden bij gewone brief uitgenodigd minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering. De
uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
 
Artikel 17
 
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die op de agenda vermeld
staan, op voorwaarde dat alle leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
vzw-wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een notulenboek.
 
Titel V: Inzagerecht leden
 
Artikel 19
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de raad van bestuur evenals alle boekhoudkundige stukken van
de vereniging.
 
Titel VI: Begrotingen - Rekeningen - Controle
 
Artikel 20
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekeningen en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 
 
Titel VII: Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 21
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden
 
Artikel 22
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de vzw-wet en de besluiten genomen in
toepassing ervan van toepassing, alsook de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken terzake.
 
Slotbepalingen
 
De Algemene Vergadering  heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
 
Voorzitter, de heer Goossens Arnold, wonende te 2970 Schilde, Oude Baan 123, geboren op 3 augustus 1952 te
Westerlo;
Secretaris, de heer Verelst Ben, wonende te 2500 Koningshooikt, Boomlaarstraat 303, geboren op 17 februari
1976
Penningmeester, de heer De Mey Eddy, wonende te 2100 Deurne, Arendshoflaan 48, geboren op 29 juli 1955 te
Wilrijk.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 18 maart 2016  tot 31 december 2016.
 
Aldus opgesteld te Schilde op 18 maart 2016 in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


