





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LLA-CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron J. Greindllaan 6

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 30 december 2015 voor Meester Olivier DUBUISSON, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat BVBA onder de benaming "LLA-CONSULTING"
werd opgericht:
1.- De heer LAHDO Lahoud, geboren te Kamechli (Syrië) op twintig maart
negentienhonderdtachtig, wonende te 1731 Asse (Relegem), Zuiderlaan 3 2V.
2.- De heer LAHDO Ninos, geboren te Kamechli (Syrië) op twintig september
negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 1731 Asse (Relegem), Zuiderlaan 3 GV.
Hebben ondergetekende notaris verzocht akte te nemen van het feit dat zij onderling een
handelsvennootschap oprichten, de statuten op te stellen van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid genaamd  “LLA-CONSULTING”, met een kapitaal van  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld over honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
vermogen.
I. OPRICHTING
Inschrijving met inbrengen in geld
De comparanten verklaren dat de honderd (100) aandelen nu in geld zijn onderschreven voor de prijs
van  honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer LAHDO Lahoud : vijfenzeventig (75) aandelen, ofwel voor dertienduizend
negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00)
- door de heer LAHDO Ninos : vijfentwintig (25) aandelen, ofwel voor vierduizend zeshonderdvijftig
euro (€ 4.650,00)
Samen: honderd (100) aandelen, ofwel voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
De comparanten verklaren dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van
tweeënzestig euro (€ 62,00), met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening
geopend op naam van de op te richten vennootschap bij CRELAN zodanig dat de vennootschap
vanaf heden uit dien hoofde beschikt over een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het attest van de deposito-instelling, dd. 29 december 2015 zal door Ons Notaris bewaard worden
II. STATUTEN
Artikel 1: AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is “LLA-CONSULTING”
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Zellik, Baron Jean Greindllaan 6
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder dat over alle
bevoegdheden beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten
vaststellen.
Op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder kan de vennootschap vestigingen, administratieve
zetels of exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in

 *16300761*
Neergelegd
08-01-2016

0645731869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België of in het buitenland.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
Niet opschortend, heeft de vennootschap ondermeer tot doel zowel voor haar eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of met medewerking van wie het ook weze, in België of in het
buitenland :
Het verstrekken van alle diensten, consultancy, IT, financiën en andere gebieden. De uitbating van
studie, organisatie-, en raadgevend bureau. Prospectie in het algemeen, administratie voor derden,
faciliteren van overleg en dit in de meest ruimste zin van het woord;
Raadgeving en ondersteuning van bedrijven; Financiële dienstverlening naar particulieren en
bedrijven in de ruimte alsook werving en plaatsing van tijdelijke mensen; Dienstverlening ten aanzien
van bedrijven; Consulting en plaatsen van consulting; Management vennootschap; Tussenpersoon in
bemiddeling; Deelneming en participaties in andere bedrijven; Psychologische dienstverlening en
ondersteuning; Opvoedkundige dienstverlening; Raadgeving en ondersteuning
Raadgeving en ondersteuning van bedrijven; Financiële dienstverlening naar particulieren en
bedrijven in de ruimte alsook werving en plaatsing van tijdelijke mensen; Dienstverlening ten aanzien
van bedrijven; Consulting en plaatsen van consulting; Management vennootschap; Tussenpersoon in
bemiddeling; Deelneming en participaties in andere bedrijven; Psychologische dienstverlening en
ondersteuning; Opvoedkundige dienstverlening; Raadgeving en ondersteuning.
Opleiding van het personeel;
Personeel ter beschikking stellen van derden;
De aankoop, verkoop, verhuur, reparatie, ontwerp, de vervaardiging van elke uitrusting of
programmatuur of communicatie;
De aankoop, verkoop, ruil, renovatie, verbouwing van alle gebouwen in het algemeen enige en alle
onroerend goed transacties
Als onderdeel van haar doel, kan de Vennootschap licenties, patenten, handelsmerken en informatie
verwerven, houden, verlenen en exploiteren, in welke vorm dan ook;
Het bedrijf realiseert zijn doel in alle plaatsen, op alle manieren en volgens de modaliteiten die hem
het meest geschikt blijken;
De vennootschap kan in het algemeen overgaan tot het uitvoeren van alle handelingen,  die
betrekking hebben op elke commerciële, industriële, civiele, financiële activiteiten, effecten en
onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Het kan in
het bijzonder lenen, hypotheken, veilen;
Het organiseren van evenementen, optredens, cultureel of commercieel;
De vennootschap mag belangen hebben op eender welke manier, in elk bedrijf, ondernemingen of
verenigingen met een identieke, analoog, vergelijkbare of aangesloten doel, of die waarschijnlijk de
ontwikkeling van het bedrijf promoten;
Het voeren van een directie en/of management functie bij vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen in de breedste zin van het woord;
Import – Export in de meest uitgebreide zin van het woord;
Zo kan de vennootschap bij wijze van onderschrijving, deelneming, verwerving, overdracht, aanbreng
of fusie of op om het even welke andere manier deelnemen in alle vennootschappen of
onderneming, Belgische of buitenlandse, bestaande of op te richten, waarvan het maatschappelijk
voorwerp analoog of gelijkaardig zou zijn aan het hare, of van aard om haar werkzaamheden in het
raam van haar maatschappelijk voorwerp te begunstigen;
Deze opsomming is niet limitatief, maar eenvoudigweg exemplatief.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde
wijze als een statutenwijziging.
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 6: STEMMING DOOR DE EVENTUELE VRUCHTGEBRUIKER
In geval van splitsing van het eigendomsrecht op de aandelen worden de aanverwante rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 7: OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A/ Vrije overdracht
De aandelen mogen onder de levenden worden overgedragen of mogen wegens overlijden
overgaan, zonder instemming, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of van de
erflater, aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn van de vennoten.
B/ Overdracht met toestemming en voorkooprecht
Voor een overdracht of overgang aan andere derden dan diegene vermeld in de vorige alinea, onder
kosteloze of bezwarende titel, is de procedure van toestemming en eventueel daarop volgend de
procedure van voorkooprecht van toepassing.
1. Overdracht onder levenden
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden wil overdragen aan een andere persoon dan diegene
vermeld onder punt A/, moet op straffe van nietigheid de instemming krijgen van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie/vierden van de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek
van de aandelen waarvan de overdracht is voorgesteld.
Hiervoor moet hij per aangetekende brief een verzoek sturen naar het bestuursorgaan, met
vermelding van de naam, voornaam, het beroep en adres van de personen die als ontvanger worden
voorgesteld alsmede het aantal aandelen waarvoor de overdracht wordt overwogen en de
aangeboden prijs.
Binnen de acht dagen na ontvangst van dit schrijven meldt het bestuursorgaan de inhoud ervan, per
aangetekend schrijven, aan elk van de vennoten met het verzoek dat ze binnen een termijn van
veertien dagen schriftelijk hun instemming of weigering bekend te maken en met de melding dat een
onthouding beschouwd wordt als een instemming. Dit antwoord moeten ze per aangetekend
schrijven geven.
Binnen de week na het vervallen van de antwoordtermijn laat het bestuursorgaan de overdrager
weten welk gevolg er aan het verzoek wordt gegeven.
Als er geen toestemming wordt gegeven voor de overdracht onder levenden, dan is hier geen beroep
tegen mogelijk.
Indien de vennoten het niet eens zijn met de voorgestelde ontvangers heeft de overdrager tien dagen
nadat de beslissing van het bestuursorgaan wordt verzonden om te beslissen en te melden of hij de
overdracht nog steeds wil uitvoeren of niet. Indien de overdrager die een weigering van overdracht
heeft gekregen dit niet meldt aan het bestuursorgaan, dan gaat men ervan uit dat hij het plan van
overdracht opgeeft. Indien hij het plan niet opgeeft, ontstaat er voor de andere vennoten een
voorkooprecht op de aandelen die in verkoop worden gezet. Het bestuursorgaan zal dit meteen aan
de vennoten laten weten.
Binnen de maand na deze melding van het bestuursorgaan kunnen de andere vennoten een
voorkooprecht uitoefenen pro rata de aandelen die ze in de vennootschap bezitten. Als sommige
vennoten hun voorkooprecht niet uitoefenen, dan wordt het voorkooprecht van de vennoten die het
wel uitoefenen groter, nog steeds pro rata de aandelen waar ze al eigenaar van zijn.
Indien een vennoot niets laat weten, gaat men ervan uit dat hij het aanbod afslaat.
Als het voorkooprecht wordt uitgeoefend, dan worden de aandelen gekocht aan de prijs die door de
derde werd voorgesteld of, in geval van betwisting van de prijs, aan de prijs die wordt bepaald door
een deskundige die door de Voorzitter van de Handelsrechtbank in kortgeding wordt aangeduid op
verzoek van de meest gerede partij.
Een vennoot die de aandelen van een andere vennoot koopt in toepassing van de hierboven alineas,
betaalt de prijs ervan binnen dertig dagen na de vaststelling van de prijs.
De meldingen die gedaan worden bij toepassing van dit artikel, gebeuren per aangetekend schrijven
bij de post waarbij de termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending van de brief
vermeld op het bewijs van ontvangst.
De brieven kunnen geldig naar de vennoten worden verstuurd op het laatste adres dat bij de
vennootschap bekend is.
2. Overgang bij overlijden
Voorafgaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing op een overgang bij overlijden naar
de erfgenamen en legatarissen die niet van rechtswege vennoot worden overeenkomstig
onderhavige statuten.
Erfgena(a)m(en) of legataris(sen) van aandelen die andere personen zijn dan die vermeld onder punt
A/, moeten een toestemming vragen. Zij kunnen een toestemming afdwingen indien niet alle
verkregen aandelen binnen de voorziene termijn zijn overgenomen.
Artikel 8: AANDELENREGISTER
De nominale aandelen worden ingeschreven in een register dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel waar elke vennoot of belanghebbende derde het kan raadplegen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig de wettelijke bepalingen worden overdrachten en vervreemdingen van aandelen in
het register genoteerd.
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en  - in
geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die
nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap,
behalve de handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als
verweerder of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
Artikel 11: BEZOLDIGINGEN VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering bepaalt of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis wordt
uitgeoefend.
Indien het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de Algemene Vergadering bij
eenvoudige meerderheid van stemmen of de enige vennoot het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. De bezoldiging wordt geboekt in de algemene kosten, onafhankelijk van
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12: TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen zal er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoek- en
toezichtbevoegdheden van de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Deze wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met
instemming van de vennootschap werd aangesteld of indien de bezoldiging ten laste van de
vennootschap werd bepaald door een gerechtelijke beslissing. In deze laatste gevallen worden de
bemerkingen van de accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
Artikel 13: BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde donderdag van de
maand december telkens om elf (11) uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeld staat in de bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de
vennootschap het vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping
vermeld staat.
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of
commissarissen. De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen
bijeen te komen.
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel.  Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
aanwezige vennoten die dat wensen.  De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een
zaakvoerder ondertekend.
Artikel 14: STEMRECHT
Tijdens de vergaderingen geeft elk aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke
of statutaire bepalingen inzake aandelen zonder stemrecht.
Artikel 15: VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke gewone of buitengewone Algemene Vergadering kan staande de zitting door het beheer worden
verdaagd voor drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen en definitief moeten beslissen.
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van volgend jaar.  Op het einde
van ieder boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen
alsmede de jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
Artikel 17: WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de
maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde
jaarrekening, vertegenwoordigt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te
leggen. Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het
kapitaal bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van
de zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder.
Artikel 18: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door verbod, door faillissement, insolventie of door het
overlijden van een van de vennoten.
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook,
gebeurt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder verbehoud van de
mogelijkheid van de Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn
/ hun bevoegdheden en bezoldigingen te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij  door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
Artikel 20: KEUZE VAN WOONPLAATS
Voor de uitoefening van de huidige statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woont keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
Artikel 21: GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken,
beschouwd als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van dat Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 30 juni 2017
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in december 2017
3. Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder :
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen : de heer LAHDO Ninos, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in
waarde.
Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
De Heer LAHDO Lahoud krijgt alle machten toegekend, met een vermogen tot vervanging, om de
vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij
de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
                             
Olivier DUBUISSON
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


