





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPOTO CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haldertstraat 110

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

SPOTO CONSULT
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3390 Tielt-Winge (Houwaart), Haldertstraat 110
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 OP ZEVEN APRIL
 Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot,
IS VERSCHENEN:
 De heer SPOTO Marco, geboren te Leuven op 26 februari 1974, ongehuwd, wonende te 3390 Tielt-
Winge (Houwaart), Haldertstraat 110.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "Spoto
Consult BVBA", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3390 Tielt-Winge (Houwaart), Haldertstraat
110, en met een kapitaal van twintigduizend euro (€20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop hij intekent op de volgende wijze:
De heer SPOTO Marco, voornoemd, houder van 200 aandelen.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
 De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel volledig in contanten volstort is, hetzij in totaal voor twintigduizend euro
(20.000,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP Paribas
Fortis door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE70 0017 8347 3625, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel:
 - Uitbaten van handelsagenturen in bedden, meubelen en aanverwante producten zowel in binnen
als buitenland.
 - Verkoop en aankoop van meubelen en klein meubelen, accessoires zowel groothandel en
kleinhandel.
 - Adviesverlening met betrekking tot commerciële, financiële, organisatorische en onroerende
activiteiten.
 - Organiseren van events, dj-activiteiten en geluidstechnieken.
 - De aan- en verkoop van onroerende goederen alsook de bemiddeling in onroerend goed
transacties, mits de vereiste kwalificaties.
 - Dienstverlening in het kader van horeca aangelegenheden, alsook het uitbaten van horeca zaken.

 *16308078*
Neergelegd
08-04-2016

0651749730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden. Deze opsomming is niet beperkend.
 - De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van het maatschappelijk doel.
 - De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen waarvan zij al dan niet aandeelhouder, vennoot of lid is. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap.
 - De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtpersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur: de
heer SPOTO Marco, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
voorlaatste dinsdag van de maand juni om 19 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de voorlaatste dinsdag van juni
2017 om 19u.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2016.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


