





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VM Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schutterijstraat 13 12

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

OPRICHTING Comm. V
Gewone commanditaire vennootschap
 
 
OPRICHTING – STATUTEN
 
 
Op heden, 15 april 2016, wordt
 
Tussen
1. De heer Jan Bombeke, Schutterijstraat 13 bus 12, 9800 – Deinze;
2. Mevrouw Nicole Vermeersch, Wetstraat 124, 8790 – Waregem.
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam “VM Services”.
 
 
OPRICHTING – INBRENG – AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN.
 
OPRICHTING
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “VM Services”, met
maatschappelijke zetel te 9800 – Deinze, Schutterijstraat 13 bus 12.
waarvan het eerste boekjaar begint op heden (15 april 2016), om te eindigen op 31 december 2017,
 
en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
 
AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De comparant Nicole Vermeersch is stille vennoot. Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar
inbreng zoals die hierna wordt vastgesteld. Zij is als gewone inschrijver te beschouwen.
 
De comparant Jan Bombeke is gecommanditeerde vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt duizend (1.000) EUR en is verdeeld in

 *16308651*
Neergelegd
18-04-2016

0652609367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door de heer Jan Bombeke:                                                                                       990 EUR
- door mevrouw Nicole Vermeersch:                                                                                          10 EUR
 
 
 
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer Jan Bombeke:                                                                                       99 aandelen
- aan mevrouw Nicole Vermeersch:                                                                               1 aandeel
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de benaming “VM Services”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 – Deinze, Schutterijstraat 13 bus 12.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in participatie met derden, volgende activiteiten te ontwikkelen:
 
Alle handelingen die direct of indirect te maken hebben met het leveren diensten en/of producten in de artistieke,
culturele, modieuze, mediatieke of kunstzinnige sfeer of afgeleiden ervan.
Het waarnemen van operationele mandaten, bestuursmandaten en het uitoefenen van functies in of voor andere
vennootschappen.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, organisatie, productie en ontwikkeling, processing en het
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Het uitvoeren, organiseren en commercialiseren van de resultaten, het nemen, verwerven, beschermen, kopen
en verkopen, rentabiliseren, ter beschikking stellen, commercialiseren en exploiteren van intellectuele rechten
waaronder octrooien, procedés, handelsmerken en licenties.
Het verzorgen, organiseren en het meewerken aan seminaries, studies, colloquia, congressen, evenementen,
publicaties en tijdschriften alsmede aan de publicatie, commercialisatie en de distributie hiervan.
Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend materieel,
meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel genoemde activiteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en tevens van mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
ervan.
De vennootschap kan tevens als vereffenaar worden aangesteld.
De planning en ontwikkeling van handels- en industriële projecten van allerlei aard, alsmede het participeren in
alle beleggings- en financiële transacties die aan de ontwikkeling van dergelijke projecten ten goede komen.  Zij
zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële aard kunnen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van zaken,
ondernemingen of vennootschappen die het zelfde doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar onderneming
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van obligatieleningen en
vastgoedcertificaten.
           
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten beëindigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijzigingen van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) EUR en is
verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Jan Bombeke is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Nicole Vermeersch is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
als niet-statutaire zaakvoerder, de heer Jan Bombeke. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van
hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het
eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer
zij als dusdanig aanvaard worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden
toegelaten, hebben zij enkel recht hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de
overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (15 april 2016) en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder jaar
op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 16.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief of per email. Deze brief of mail moet de
dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Volmacht
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VHP Office’, met zetel te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan 65 (RPR Kortrijk 0474.679.891), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en
controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
Opgemaakt te Kortrijk op 15 april 2016 in vier (4) exemplaren.
 
 
 
 
_________________                                         _________________
Jan Bombeke                                                 Nicole Vermeersch
Beherend vennoot                                         Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


