





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORCHID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeentestraat 20

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op vijfentwintig maart
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer GURUNG Yuba Raj, geboren te SHANKHUWA (Nepal) op eenentwintig april
negentienhonderdnegenenzestig, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Vinçottestraat 36.
- De heer KHAJUM Nagendra, geboren te Teliya Dhankuta (Nepal) op acht februari
negentienhonderdzesenzestig, wonende te 2030 Antwerpen, Manchesterlaan 33 bus 401.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “ORCHID” met vestigingsnaam: “MOMO CENTER”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Gemeentestraat 20.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
Het uitbaten en inrichten, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden van één of
meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, pizzeria’s, spijshuizen, snackbars,
verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega’s en tavernes, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, nachtclubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in
de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop
van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen, evenals
luxeartikelen.
Import en export, groot- en kleinhandel in wijnen, sterke dranken, alle alcoholische en niet
alcoholische dranken.
Aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, evenals het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van klank-, beeld- en horeca-installaties en inrichtingen
allerhande, evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren.
Het inrichten en verzorgen van beurzen, congressen, muzikale evenementen en schouwspelen van
om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en toneelvoorstellingen en modeshows.
Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende.

 *16307454*
Neergelegd
01-04-2016

0650951162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
Bereiding en verkoop, zo groot- als kleinhandel, van alle koude en warme dranken en gerechten,
gebak, wafels, snacks, confiserie, bereide vis- en vleeswaren, ijsroom, alsmede alle traiteurdiensten.
Import en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren en dranken, bestemd voor de horeca en
aanverwante activiteiten, zowel voor eigen gebruik, als gebruik door derden. Het organiseren,
exploiteren, managen, creëren en doen functioneren  van vennootschappen op financieel,
commercieel, administratief, technisch, bedrijfseconomisch, verkoops- en marketingvlak.
Het voeren van het management inzake marketing, commerciële uitbating, technische begeleiding en
werkzaamheden, administratief en financieel besturen van andere vennootschappen, al dan niet
behorend tot eenzelfde groep.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van het office
management, bedrijfsvoering en beheer, public relations en communicatie, administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het voeren van commerciële onderzoeken en marktanalyses; het beheren van technische
onderhoudscontracten; het verwerven van cliënteel, het updaten van klantenbestanden; het opvolgen
en adviseren inzake demarchering, het verwerken van gegevens in verband met beleidsvoering op
commerciële, administratieve, financiële, verkoops- en andere terreinen.
Beheer, instandhouding of valorisatie van een roerend en onroerend patrimonium, met inbegrip van
het onderhoud en de verhuring ervan, behoudens datgene wat wettelijk voorbehouden is.
De handel in onroerende goederen voor eigen beheer: de aankoop, verkoop en verhuur van
onroerende goederen. Het verhuren van terreinen, gronden, garageboxen en staanplaatsen voor
auto’s en andere voertuigen, appartementen, zowel gemeubelde als niet-gemeubelde, residentiële
en niet-residentiële gebouwen zoals er zijn kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten en sociale woningen, dit alles behoudens datgene wat wettelijk
voorbehouden is.
Deze opsomming is slechts aanwijzend en geenszins beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan
ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van
uitoefening  van haar werk.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur vanaf één april tweeduizend zestien.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- De heer GURUNG Yuba Raj, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), zijnde
vijftig (50) aandelen;
- De heer KHAJUM Nagendra, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), zijnde
vijftig (50) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De heer GURUNG Yuba Raj, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden. Dit vanaf
heden.
- De heer KHAJUM Nagendra, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden. Deze
benoeming gaat in op twee april tweeduizend zestien.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur. in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan bvba ADM Consult met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, ondernemingsnummer
BE0464.331.674, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman  om zowel naar aanleiding van
deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


