





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat (U) 15

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 4 januari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
De heer PEETERS Stefan Arlette, geboren te Kortrijk op acht juni negentienhonderd negenenzestig
(NN 69.06.08-229.52), en zijn echtgenote mevrouw DERYCKERE Sylvie Frieda Anna, geboren te
Kortrijk op dertig december negentienhonderd zeventig (NN 70.12.30-038.34), samen wonend te
9290 Berlare, Fonteinstraat 15.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “STEP”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Fonteinstraat 15.
4. Doel
- Het management van vennootschappen, ondernemingen en organisaties en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
- Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het
woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, personeelsbeleid,
financieel beleid, boekhoudkundige en administratieve organisatie, technische ontwikkeling en
productietechnieken en –organisatie, en dit voor alle bedrijven, organisaties en instellingen;
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle aard,
zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen of diensten;
- Het organiseren en geven van seminaries, trainingen en voordrachten.  Het publiceren van artikels
en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken en andere inhoud.  Het inrichten en organiseren
van congressen, tentoonstellingen, events en dit alles in de meest ruime zin, alsmede de uitvoering
van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden;
- Het uitvoeren van milieu-audits, adviesverlening en bijstand bij het aanvragen van
milieuvergunningen;
Milieu-, technisch-, commercieel en management advies en engineering betreffende bodem-, slib- en
grondwatersaneringen, sloopwerken, industriële cleaning, verwerken en behandelen van
afvalstoffen, secundaire grond- en brandstoffen in de ruimste betekenis van het woord;
- Het verhandelen, transporteren van verontreinigde gronden, slibs, industriële afvalstoffen en
redsidu’s
- Het verhandelen van primaire en secundaire toeslagstoffen voor immobilisatie en stabilisatie van
afvalstoffen, verontreinigde gronden en slibs in de ruimste zin van het woord;
- Consulting en engineering betreffende het behandelen, verwerken en neutralisatie van
verontreinigde gronden;
- Consulting, engineering en aanmaak van secundaire grond-, bouw-, en brandstoffen alsook in de
ruimste zin van het woord toepasbaar voor meest diverse sectoren;
- Het uitvoeren van adviesverlening betreffende grensoverschrijdende transporten en verwerking van

 *16300439*
Neergelegd
06-01-2016

0645625763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verontreinigde materialen en afvalstoffen;
- Het ontwerpen, bouwen en exploiteren van water-, energieproductie en -distributiefaciliteiten;
- Het ontwerpen, bouwen en exploiteren van water-, bodem- en afvalbehandelingsinstallaties met al
dan niet energieproductie;
- Het ontwerpen, bouwen en exploiteren van installaties voor de opslag, verwerking, recyclage en
behandeling van al dan niet vervuilde grond, slib, water, afvalstoffen en industriele residu’s onder de
vorm van vloeistoffen, gassen en vaste stoffen;
- Het ontwerpen, opstellen en uitvoeren van saneringsactiviteiten in de ruimste zin van het woord;
- De aan- en verkoop van installaties, machines, meetapparatuur en alle andere toestellen en
benodigdheden voor het uitvoeren van saneringsactiviteiten;
-Het besturen van onroerende patrimonia en daartoe het kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk
welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing geven als in leasing nemen, opstal en
erfpachtcontracten, het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende goederen, het ontwikkelen
van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende goederen in het
algemeen, tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de ruimste
zin van het woord;
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
roerende en onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord;
-Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer.  -Het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-Alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende;
-Alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en
marketing;
-De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
-Het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen
bestuur, strategiebepaling van zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschappen. 
Consultancy en bijstand geven op voornoemde gebieden;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland.  Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200,00.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer PEETERS Stefan
Arlette, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2016;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar om 19 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 6 juni 2017;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 04/01/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


