





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STANN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rademakersstraat 20

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op vijfentwintig mei tweeduizend
zestien, blijkt dat tussen:
Mevrouw SEYS Ann Dora, gehuwd, geboren te Roeselare op 5 juli 1968, wonende te 8380
Zeebrugge (Brugge), Heiststraat 241 en,
Mevrouw VERSLUYS Stefanie, gehuwd, geboren te Brugge op 16 december 1985, wonende te 8380
Zeebrugge (Brugge), Eiensluisstraat 4; welke comparanten hier worden vertegenwoordigd door de
heer VAN LOON Jozef Norbertus Maria, echtgescheiden, geboren te Deurne (Ant.) op 29 maart
1951, wonende te 2990 Wuustwezel, Kochdreef 36, handelend in zijn hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager ingevolge twee onderhandse volmachten de dato 20 mei 2016 en welke volmachten
in het vennootschapsdossier bij ondergetekende notaris zullen bewaard blijven.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"STANN".
De zetel is gevestigd te 8380 Lissewege (Brugge), Rademakerstraat 20.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden :
- het organiseren van groepsopvang voor kinderen zonder en met beperking;
- het begeleiden van ouders tijdens de opvoeding van hun kinderen;
- het organiseren van kinderopvang en vakantieopvang, op reguliere of occasionele basis, zowel
voor niet schoolgaande kinderen als buitenschoolse kinderopvang, dit in kinderkribben (crèches), als
onthaalmoeder of door onthaalmoeders, of onder enige andere vorm;
- het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van
efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de
kinderopvang en de organisatie van de kinderopvang;
- het aanbieden en verstrekken van maaltijden en dranken om zowel ter plaatse te nuttigen, als om
mee te nemen, onder de vorm van catering of traiteurdienst;
- opvang bieden voor schoolgaande kinderen, opvang zieke kindjes, kampjes organiseren
- organiseren van festiviteiten met kinderanimatie en catering (tuinfeest, paasbrunch, babyborrel...)
- de vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen louter als investering verwerven,
zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel;
- algemene coördinatie van bouwwerkzaamheden;
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- de vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De activiteiten betreffende de kinderopvang hebben een sociaal karakter.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante

 *16311554*
Neergelegd
27-05-2016

0655701093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, alsook aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.  Zij mag zich voor andere
ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal werd in speciën onderschreven als volgt:
1)door mevrouw Ann Seys voormeld ten bedrage van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro
(€ 9.486,00), waarvoor haar éénenvijftig (51) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend;
2)door mevrouw Stefanie Versluys voormeld ten bedrage van negenduizend honderd veertien euro
(€ 9.114,00), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend;
Het kapitaal werd volledig volstort.
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE36 0689 0525
7981 bij Belfius Bank NV geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 23 mei 2016, welk attest door de optredende notaris in het dossier bewaard
zal worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
tweede vrijdag van september om zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan besliste de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig maart tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: Mevrouw Ann Seys, voormeld, hier aanwezig en aanvaardende en die
verklaart niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Tot plaatsvervangend zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw Stefanie Versluys, voormeld, hier
aanwezig en aanvaardende en die verklaart niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat mevrouw Ann Seys niet meer in de mogelijkheid is, om gelijk
welke reden, om het mandaat van zaakvoerder uit te oefenen.
VOLMACHT
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “J. Van Loon & C°”, gevestigd te 2960 Brecht, Schotensteenweg 49, alsook haar
aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te
doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met
betrekking tot deze akte en alle latere akten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


