





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wild van kruiden

(afgekort) : Wild van kruiden

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Druifstraat 38

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTING vzw Wild van kruiden
Benaming: Wild van kruiden
Rechtsvorm: VZW
Onderwerp akte: Oprichting
De ondergetekenden:
Els Decroo, Bouwmeestersstraat 92, 9040 Sint-Amandsberg, °31/01/1981, te Kapellen
Miet Cools, Francisco Ferrerlaan 107, 9000 Gent, °06/11/1986, te Ieper
Michiel Demey, Simon De Mirabellostraat 6, 9000 Gent, °16/06/1979, te Sint-Niklaas
Julie Deman, Druifstraat 38, 9000 Gent, °09/02/1986, te Poperinge
Samengekomen op 01/04/2016 te GENT hebben besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I. Naam en zetel
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Juliette. Wild van kruiden”, afgekort "Wild van kruiden", vereniging
zonder winstoogmerk.
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te GENT. De vereniging valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen. De activiteiten van de vereniging zijn niet beperkt tot dit grondgebied.
 
Titel II. Doel
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
Wild van kruiden vzw is een vereniging met een passie voor kruiden en wilde planten. De groene liefhebberij uit
zich in het organiseren van vormingen rond kruiden en het meewerken aan een duurzame en biodiverse wereld
door het aanleggen van kruidenveldjes en eetbare tuinen. Zo investeert de vzw in een gezonde leefomgeving.
De vzw wil informeren en inspireren met een veld vol geuren, kruiden en verhalen, en op die manier mensen
dichter bij de natuur brengen.
Wild van kruiden vzw wil laagdrempelige activiteiten organiseren zodat ook kansengroepen kunnen participeren.
De vzw wil informeren over de teelt, het gebruik en de verwerking van medicinale kruiden en ideeën en kennis
uitwisselen over de gezondheidsaspecten ervan.
Een greep uit het aanbod van activiteiten:
Organiseren van workshops, vormingen en cursussen rond kruiden en eetbare planten
Delen van groene inspiratie, informatie en kennis rond kruiden
Deelname aan platforms, netwerken… rond herboristerie, ecologische tuinen, permacultuur…
Aanleggen van kruidentuinen, eetbare tuinen, sociaal-ecologische permacultuurtuinen…
Organiseren en begeleiden van kruidenwandelingen
Verenigen van mensen en organisaties met interesse in de kruidenmaterie
Opzetten van creatieve en educatieve projecten rond kruiden; het ontwikkelen van educatief materiaal

 *16308394*
Neergelegd
12-04-2016

0651855440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Advies geven over de gezondheidsaspecten van kruiden
Experimenteren met sociaal-ecologische kruidenprojecten
Verzorgen en kweken, drogen en verwerken van kruiden en eetbare planten
Traditionele vergeten volksremedies en rituelen terug onder de aandacht brengen
Informatie verzamelen over het gebruik van kruiden in andere culturen en documenteren
Verwerken van medicinale planten, informeren over geneeskrachtige inhoudsstoffen van planten
Degustaties van wilde kruiden en kruideninfusies
…
Deze opsomming is louter exemplatief.
                                                                                         
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op deze
doelstelling. De vereniging kan vanuit deze doelstelling, doch slechts in ondergeschikte orde, handelsdaden
stellen, voor zover de opbrengst hieruit besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging
kan tevens alle andere daden stellen die nuttig zijn voor haar doel, zoals samenwerkingsverbanden aangaan met
personen, organisaties, verenigingen, overheden en vennootschappen, overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, subsidies verwerven, aan sponsoring doen, vertegenwoordigers uitzenden, roerende en onroerende
goederen verwerven of bezitten, gebruiken, beheren en ten dienste stellen, alsook rechtshandelingen stellen.
 
Titel III. Lidmaatschap
Artikel 4. Het aantal leden is onbeperkt maar zal steeds voldoen aan het wettelijk minimum. Bij oprichting zijn er
vier (4) leden.
Artikel 5. Eenieder die daartoe wordt toegelaten door de algemene vergadering kan effectief of toegetreden lid
worden van de vereniging. Alle bepalingen uit de statuten of het huishoudelijk reglement zijn enkel van
toepassing op effectieve leden. Zij zijn slechts van toepassing op de toegetreden leden wanneer dit expliciet zo
vermeld wordt. De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden voor (een deel van) de algemene vergadering.
Enkel de effectieve leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De persoon die lid wil worden stelt
zich schriftelijk kandidaat bij de voorzitter van de raad van bestuur. De kandidatuur wordt door de voorzitter
voorgedragen op de eerstvolgende algemene vergadering waarna er gestemd zal worden. Een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor de toetreding van een nieuw lid.
Artikel 6. Een lid kan ten allen tijde zijn lidmaatschap beëindigen. Het ontslag moet per brief aan de voorzitter
van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht en heeft uitwerking de eerste dag van de maand volgend op
de maand waarin de opzeg werd gegeven.
Artikel 7. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering beslist worden en dit met een twee
derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 8. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
 
Titel IV. Algemene vergadering
Artikel 9. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Artikel 10. De algemene vergadering is bevoegd voor alle voor haar wettelijk en statutair voorbehouden
handelingen. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 11. De algemene vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur telkens
als dit vereist is voor het doel of het belang van de vereniging. Zij wordt minstens één maal per kalenderjaar
samengeroepen en dit in de eerste helft van het jaar, met als doel om de jaarrekening van het afgelopen jaar
alsook de begroting voor het volgende jaar goed te keuren. Zij wordt tevens samengeroepen in de gevallen door
de wet en de statuten bepaald, o.a. wanneer minstens één vijfde van de leden erom verzoekt.
Artikel 12. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De
oproeping voor de vergadering gebeurt per e-mail door de voorzitter van de raad van bestuur en onder de
voorwaarden door de wet bepaald. De algemene vergadering kan mits unanimiteit aangelegenheden bespreken
die niet op de agenda vermeld stonden.
Artikel  13. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Artikel 14. De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen wanneer de wet of
de statuten iets anders bepalen. Bij staking van de stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
Artikel 15. Op de zetel van de vzw wordt door de raad van bestuur een ledenregister bijgehouden dat voldoet
aan de wettelijke vereisten.
Artikel 16. De effectieve leden alsook belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging inzage
krijgen in de beslissingen van de algemene vergadering.
 
Titel V. Raad van bestuur
Artikel 17. De vzw wordt bestuurd door de raad van bestuur die minstens uit drie (3) bestuurders bestaat,
behalve indien de algemene vergadering slechts uit drie (3) leden bestaat, in dat geval zijn er slechts twee (2)
bestuurders. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en dit voor onbepaalde duur. De
algemene vergadering benoemt de bestuurders met een meerderheid van twee derde van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 18. De bestuurders zijn ten allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering. Elke bestuurder kan
steeds uit de raad van bestuur treden. Het ontslag moet per brief aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht en heeft uitwerking de eerste dag van de maand volgend op de maand waarin de opzeg
werd gegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. De voorzitter roept de raad van bestuur
bijeen en zit haar voor.
Artikel 20. De raad van bestuur vergadert slechts geldig wanneer ten minste de helft van de bestuurders en
minstens twee (2) bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige bestuurders behalve in de gevallen wanneer de wet of de statuten iets anders
bepalen. Bij staking van de stemmen wordt het  voorstel geacht te zijn verworpen.
Artikel 21. De raad van bestuur handelt als college.
Artikel 22. De raad van bestuur bestuurt en vertegenwoordigt de vereniging. De raad van bestuur is bevoegd
voor alle aangelegenheden betreffende de vzw behalve diegene die zijn voorbehouden aan de algemene
vergadering. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, de vertegenwoordigingsbevoegdheid alsook andere
bevoegdheden delegeren aan één of meerdere andere personen.
Artikel 23. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Titel VI. Slotbepalingen
Artikel 24. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar, dat loopt van bij de oprichting tot 31 december van hetzelfde jaar. De raad van bestuur bereidt de
jaarrekening en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Artikel 25. Bij ontbinding van de vereniging zal haar bezit een bestemming krijgen dat zoveel mogelijk de
doeleinden van de ontbonden vereniging benadert.
Artikel 26. Voor al hetgeen dat niet door de statuten wordt geregeld zal de wet van 27 juni 1921 en haar latere
wijzigingen van toepassing zijn.
 
Opgemaakt te GENT op 01/04/2016 in vijf (5) exemplaren waarvan elke partij erkent een exemplaar te hebben
ontvangen dat ondertekend is door de overige partijen en er één extra exemplaar voorzien is dat ondertekend
werd door alle partijen.
Voor eensluidend afschrift:
 
MICHIEL DEMEY (oprichter)    ELS DECROO (oprichter)    MIET COOLS (oprichter)    JULIE DEMAN (oprichter)
 
Verslag raad van bestuur vzw Wild van kruiden                                                              DATUM: 01/04/2016
De raad van bestuur van de vzw Wild van kruiden beslist op 01/04/2016 om de volgende personen elk
afzonderlijk de bevoegdheid te geven om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen in alle
aangelegenheden:
Julie Deman, Druifstraat 38, 9000 Gent, °09/02/1986, te Poperinge
Deze personen krijgen tevens elk afzonderlijk de bevoegdheid voor het dagelijks besturen van de vereniging.
 
Voor eensluidend afschrift:
 
MICHIEL DEMEY (bestuurder)                   ELS DECROO (bestuurder)          MIET COOLS (bestuurder)
 
Verslag algemene vergadering vzw Wild van kruiden                                 DATUM: 01/04/2016
Na goedkeuring van de statuten beslist de algemene vergadering van de vzw Wild van kruiden op 01/04/2016 om
de volgende personen als bestuurders aan te duiden:
Els Decroo, Bouwmeestersstraat 92, 9040 Sint-Amandsberg, °31/01/1981, te Kapellen
Miet Cools, Francisco Ferrerlaan 107, 9000 Gent, °06/11/1986, te Ieper
Michiel Demey, Simon De Mirabellostraat 6, 9000 Gent, °16/06/1979, te Sint-Niklaas
Voor eensluidend afschrift:
 
MICHIEL DEMEY (oprichter)    ELS DECROO (oprichter)    MIET COOLS (oprichter)    JULIE DEMAN (oprichter)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


