





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RESTAURANT SAN MARCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilige-Geeststraat 11

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde 27 mei 2016
werd door de heer TATTOLI Saverio, geboren te Molfetta (Italië) op 03 augustus 1958,
echtgescheiden, wonende te Gent, Bennesteeg 10.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RESTAURANT SAN MARCO” opgericht.
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming
“RESTAURANT SAN MARCO”.
Zetel
De zetel bevindt zich te 9000 Gent, Heilige-Geeststraat 11.
De zaakvoerders hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de
zetel te verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen op te richten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
evenals in naam en voor rekening van derden:
- De uitbating van horecazaken, restaurants, pizzeria, tearoom, sandwichbar, brasserie en verder
alles wat -betrekking heeft op de kookkunst, de aan- en verkoop van eetwaren, bereid of niet, het
uitbaten van instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess, kantine, snack, frituur, koffie- of
theehuis, selfservice, verbruik salon, het bestellen van maaltijden aan huis, traiteurdienst, het
verzorgen van banketten en recepties, het verzorgen van catering, het verhuren van feestzalen;
- De uitbating van gastenkamers, hotels, motels;
- De handel in, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van alle producten en goederen;
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
Deze opsomming is in de ruimste zin van het woord, niet limitatief, doch enkel aanwijzend;
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen en verrichtingen, zowel burgerlijke,
industriële, commerciële, financiële, roerende als onroerende, stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden, dan wel noodzakelijk of nuttig
zijn;
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of met het even welke andere wijze ook,
in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan zich tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke bepalingen ter zake.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf 27 mei 2016.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro, verdeeld in

 *16311780*
Neergelegd
31-05-2016

0655795125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duizend achthonderd zestig aandelen, zonder vermelding van waarde.
De heer  Tattoli Saverio verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is en
verklaart een inbreng in geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor
hem duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen worden toegekend.
Welke aandelen volgestort werden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) .
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank onder nummer BE72 0689 0555 2116, zoals
blijkt uit een bewijs van deponering.
Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering onder de vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene vergadering is bevoegd om
de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij verplicht tezelfdertijd te
voorzien in zijn vervanging.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de functie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Jaarvergadering
Ieder jaar zal op 29 juni een jaarvergadering gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur
aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
Boekjaar - inventaris – jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Kapitaalbescherming
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet een buitengewone algemene vergadering binnen de twee maand nadat het verlies is
of had moeten vastgesteld zijn, bijeenkomen overeenkomstig artikel 332 van het wetboek van
vennootschappen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs geacht voort te vloeien uit het ontbreken van een
bijeenroeping.
Ontbinding
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de algemene vergadering beraadslagend met inachtneming van de vereisten voor de
statutenwijziging.
De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege voortbestaan als rechtspersoon voor de
vereffening, tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van de vereffenaar
Bij de ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar met volledige
vereffeningsbevoegdheid, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De benoeming van de
vereffenaar moet gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheid van de vereffenaar
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op 27 mei 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Benoemingen
1) Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap de heer Saverio Tattoli
vernoemd. Die aanvaardt onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich hiertegen verzet.
2) Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 februari 2016 alsook
de verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vòòr de neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van
voormelde neerlegging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


