





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aalsterse Karnavalvereniging De Liemoilekes

(afgekort) : AKV De Liemoilekes

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zijpstraat 74

9308

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Hofstade)

Uittreksel van de oprichtingsakte opgesteld te Hofstade de dato 27 mei 2016.
 
De ondergetekenden,
-Vekemans Celien, ongehuwd, wonende te 9308 Hofstade (Aalst), Zijpstraat 74, geboren op 21 juni 1995.
-Witpas Glenn, ongehuwd, wonende te 9290 Overmere, Kruisstraat 6, geboren op 28 juni 1994.
-Van Der Storm Nicolai, wonende te 9300 Aalst, Sint Jobstraat 1 bus 4, geboren op 8 juli 1994.
 
hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht met volgende statuten:
 
1 Hoofdstuk I: Naam, rechtsvorm, zetel, duur
 
Artikel 1.
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam ‘Aalsterse Karnavalvereniging De Liemoilekes’, afgekort
‘AKV De Liemoilekes’. De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9308 Hofstade (Aalst), Zijpstraat 74, in het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
De zetel kan worden overgebracht naar elke andere plaats van deze agglomeratie bij beslissing door de raad van
bestuur.
 
Artikel 3.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
2 Hoofdstuk II: Doel
 
Artikel 4.
De vereniging heeft tot doel de deelname, organisatie, ontwikkeling en promotie van culturele activiteiten in de
breedste zin van het woord, met als voornaamste activiteit de deelname aan het jaarlijkse Aalsterse carnaval en
zijn stoet.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op

 *16312133*
Neergelegd
04-06-2016

0655923304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging mag diensten verlenen aan derden om de nodige budgetten te vergaren teneinde voornoemd doel
te realiseren.
 
De vereniging mag sponsorgelden rondhalen voor publicitaire doeleinden.
 
De vereniging mag voor het verwezenlijken van het maatschappelijke doel roerende of onroerende goederen in
huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
hierboven gedefinieerd doel. Ze kan haar medewerking verlenen aan, zich onder eender welke vorm verbinden
met en zich aansluiten bij elke organisatie die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig doel nastreeft.
 
 
3 Hoofdstuk III: Lidmaatschap
 
Sectie 1: Leden
 
Artikel 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Alle natuurlijke personen en rechtspersonen
kunnen als lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de eerste leden.
 
Artikel 6.
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk ingediend, gericht aan
de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat in 14 dagen na ontvangst van het schrijven.
 
Artikel 7.
Om als lid door de raad van bestuur aanvaard te kunnen worden, richten de kandidaat-leden een schrijven met
hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuurd. De Raad van Bestuur beslist met gewone
meerderheid omtrent de aanvaarding van het lid. Om effectief lid te kunnen worden moet het kandidaat-lid
voorgedragen worden door 2 leden van de raad van bestuur. De algemene vergadering zal beslissen over de
aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij 2/3de meerderheid van de stemmen. De
beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 8.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement, onbekwaamheid of vereffening.
 
Artikel 9.
Een lid dat te weinig interesse vertoont om te komen werken op activiteiten van de eigen groep, aan de
praalwagen en/of het kostuum, en daarvoor geen geldige reden opgeeft, kan, na herhaaldelijke aansporingen,
door de algemene vergadering uit de vereniging gezet worden.
 
Artikel 10.
Een lid dat baldadigheden zou uithalen tijdens activiteiten van de groepering (o.a. het vrijwillig vernielen van
materiaal, uitlokken van vechtpartijen,…) kan door de algemene vergadering bij stemming worden uitgesloten.
Het lid is zelf verantwoordelijk voor de gevolgen van zijn baldadigheden.
 
Artikel 11.
Leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering, die de beslissing moet nemen met een
twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming
en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 12.
Elk jaar zal het bedrag van het lidgeld in een algemene vergadering worden bepaald. Dit bedrag zal nooit meer
dan 500,00 EUR bedragen.
Afhankelijk van de noodzaak zal een betalingstermijn worden vastgelegd. Wie deze termijn zonder geldige reden
overschrijdt, kan door de algemene vergadering bij stemming uit de vereniging gezet worden. Deze termijn wordt
meegedeeld op de vergadering en in het verslag.
 
Indien een lid gedurende het werkjaar toetreedt ná 1 september, dient in functie van de reeds georganiseerde
activiteiten een minimumcompensatie bovenop het lidgeld betaald te worden. Het bedrag van deze compensatie
wordt door het bestuur bepaald.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid verklaart zich akkoord met deze statuten door het betalen van het lidgeld.
 
Artikel 13.
Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging. Een uitzondering op die regel betreffen de ‘inbreng met recht op terugname’ welke door het
uitgesloten of uitgetreden lid werd gedaan.
 
 
4 Hoofdstuk IV: Algemene vergadering
 
Sectie 1: Bevoegdheid
 
Artikel 14.
De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
 
De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor:
-de wijziging van de statuten;
-de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-de kwijting aan de bestuurders;
-de goedkeuring van de begroting en jaarrekening;
-de ontbinding van de vereniging;
-de uitsluiting van een lid.
 
 
Sectie 2: Organisatie
 
Artikel 15.
De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen en dit ten laatste binnen zes maanden
volgend op ieder boekjaar. Dag, uur en plaats van de samenkomst wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt bij gewone brief bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door de
voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De bijeenroeping bevat de
agenda.
 
De raad van bestuur is verplicht om een algemene vergadering bijeen te roepen indien minstens één vijfde van
de leden hierom verzoeken.
 
Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste één twintigste van de leden moet op de agenda worden
geplaatst.
 
Artikel 16.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
 
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid krachtens een geschreven volmacht. Één lid kan maximum twee
volmachten dragen.
 
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn op de algemene vergadering en unaniem akkoord gaan.
 
Artikel 17.
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 18.
Van de beslissingen worden notulen opgesteld, die bewaard worden in het notulenregister op de
maatschappelijke zetel. Alle besluiten zijn voor de leden en de derden niet met een gerechtvaardigd belang ter
inzage beschikbaar op de maatschappelijke zetel.
 
 
5 Hoofdstuk V: Raad van bestuur
 
Sectie 1: Benoeming, ontslag en afzetting bestuurders
 
Artikel 19.
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager
zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 20.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld.
 
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de algemene
vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men voldoen aan volgende voorwaarden:
minimumleeftijd bereikt hebben van 18 (achttien) jaar;
geen strafrechtelijk verleden.
 
Artikel 21.
De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden.
 
Artikel 22.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit schriftelijk mee aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum van de ontvangst van het schrijven. De eerstvolgende algemene
vergadering zal in een vervanging voorzien van de bestuurder voor de nog lopende periode. Intussen kan de
raad van bestuur onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
 
Indien door het ontslag het aantal bestuurders daalt onder de in artikel 19 vermelde minima, heeft het ontslag
maar uitwerking als de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen. In dat geval roept de voorzitter de
algemene vergadering, die moet beslissen over de opvolging, binnen de maand, te rekenen vanaf ontvangst
ontslagbrief, samen.
 
Artikel 23.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten. De beslissing tot afzetting
moet gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
 
Artikel 24.
Zowel beslissingen tot benoeming als beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
 
Sectie 2: Bevoegdheid
 
Artikel 25.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad van bestuur is bevoegd voor alles voor zover dit niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is voorbehouden.
 
Artikel 26.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
 
Artikel 27.
De raad van bestuur kunnen gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Allen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
 
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Sectie 3: Organisatie
 
Artikel 28.
De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging dit
vereist, op bijenroeping door de voorzitter. Indien minstens twee derde van de bestuurders hierom verzoeken is
de voorzitter gehouden de raad van bestuur bijeen te roepen. De bijeenroeping gebeurt schriftelijk. Alle
bestuurders worden minstens 7 dagen tevoren voor de raad van bestuur opgeroepen. De agenda wordt bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

oproepingsbrief gevoegd.
 
Artikel 29.
Ieder bestuurder beschikt in de raad van bestuur over één stem. Elk bestuurder kan zich op de raad van bestuur
laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder krachtens een geschreven volmacht. Één bestuurder kan
maximum 2 volmachten dragen.
 
Artikel 30.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen genomen. Bij staking der stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De raad van bestuur kan geldig beslissen ongeacht het aantal
aanwezige bestuurders.
 
Artikel 31.
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter.
Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat op de zetel van de vereniging ter inzage zal zijn van de
leden.
 
 
6 Hoofdstuk VI: Begroting en jaarrekening
 
Artikel 32.
Het eerste boekjaar gaat van start op 1 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 
Voor de jaren die daarop volgen start het boekjaar op 1 januari en eindigt het boekjaar op 31 december van
hetzelfde jaar.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de VZW wetgeving en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend
boekjaar op. Beide documenten worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering. Deze
algemene vergadering komt samen binnen de zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 33.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
bepalingen.
 
 
7 Hoofdstuk VII: Ontbinding – bestemming netto-actief
 
Artikel 34.
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan maar geldig beslissen over de ontbinding als twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Ingeval er minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient
een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede vergadering kan geldig beslissen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing tot ontbinding dient genomen te
worden met een meerderheid van twee derden van de stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 35.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 36.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het
overblijvend netto-actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door
de algemene vergadering
 
 
8 Hoofdstuk VIII: Slotbepalingen
 
Artikel 37.
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
 
9 Hoofdstuk IX: Benoeming bestuurders
Tot bestuurders worden benoemd, met eventuele bijkomende functie, met ingang vanaf heden:
Celien Vekemans, voorzitter van de raad van bestuur, geboren op 21 juni 1995 te Dendermonde, wonende te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

9308 Hofstade (Dendermonde), Zijpstraat 74, rijksregister 95.06.21-342.95.
 
Nicolai Van Der Storm, penningmeester, geboren op 8 juli 1994 te Aalst, wonende te 9300 Aalst, Sint Jobstraat 1
bus 4, rijksregister 94.07.08-339.86.
 
Allen voornoemd, en die verklaren hun functie te aanvaarden.
 
Opgemaakt te Hofstade (Aalst) op 27 mei 2016 in twee originele exemplaren waarvan één exemplaar bedoeld is
voor het verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel van Gent, afdeling
Dendermonde en één exemplaar voor het interne dossier van de vereniging, gehouden op de maatschappelijke
zetel van de vereniging.
 
De Stichtende leden,
Celien Vekemans, Glenn Witpas en Nicolai Van Der Storm.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


