





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Losweg 28

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 13.05.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer RAES Johny August, geboren te Kerksken op 6 mei 1946, (nationaal nummer 46.05.06-
183.56), en zijn echtgenote
2) Mevrouw HEYLENS Linda, geboren te Ninove op 7 april 1949, (nationaal nummer 49.04.07-
152.16), samen wonende te 9300 Aalst, Losweg 28,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“JR” met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Losweg, 28.
De vennootschap heeft als doel:
- het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom, de volle eigendom als enig andere vorm van
zakelijk recht.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Zij kan zich eveneens borg stellen voor derden.
- het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dat verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten hierin uitoefenen.
- het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook, dit alles met uitzondering van alle activiteiten inzake vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
installaties.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in comissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zeshonderd en tien duizend euro (610.000 €),
vertegenwoor¬digd door zeshonderd en tien (610) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder één/zeshonderd en tiende (1/610de) van het kapitaal vertegenwoordigen en
waarop wordt ingetekend a pari van de nominale waarde als volgt:
Inbreng in natura
De echtgenoten Raes-Heylens verklaren bij deze inbreng te doen in de vennootschap van het hierna

 *16310713*
Neergelegd
17-05-2016

0654758809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschreven onroerend goed.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm BVBA “Van Cauter & Co”, gevestigd te 9300 Aalst, Gentse Steenweg, 55, alhier
vertegenwoordigd door de heer Willem Van Cauter, bedrijfsrevisor, de dato 12 mei 2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“VI. CONCLUSIES
De inbreng in natura naar aanleiding van de in oprichting van de BVBA JR, bestaat uit de inbreng
van een onroerend goed gelegen te Victor Bocquéstraat 12, 9300 Aalst ten bedrage van €
610.000,00 hetwelk eigendom is van de huwgemeenschap Raes - Heylens.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden en op basis van de ons voorgelegde
documenten in aanmerking nemend de toegepaste waardering en het door ons toegepast nazicht,
zijn wij van oordeel dat:
1 de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2 de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3 de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde en desgevallend
verhoogd met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura is vertegenwoordigd door 610 nieuwe aandelen zonder
vermelding van nominale waarde van de BVBA JR in oprichting toegekend aan de huwgemeenschap
Raes – Heylens.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Aalst,   op 12 mei 2016
(getekend)
Burg. BVBA Van Cauter & Co
Willem Van Cauter, Zaakvoerder”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Beschrijving onroerend goed
STAD AALST - DERDE AFDELING
Een handelseigendom bestaande uit werkplaats met garage, op en met grond, gelegen Victor
Bocquéstraat 13, volgens kadaster nummer 12, volgens titel gekadastreerd sectie D deel van
nummer 736Z met een oppervlakte volgens meting van achttien are vijfentachtig centiare (18a85ca)
en gekend ten huidig kadaster, sectie D, nummer 736G2 P0000, met eenzelfde oppervlakte. 
KI: vijfduizend honderdachtentwintig euro (€ 5 128,00)
Oorsprong van eigendom
Voorschreven goed hoort toe aan de echtgenoten Raes-Heylens, de gebouwen om ze zelf te hebben
laten oprichten en de grond om hem aangekocht te hebben bij akte verleden voor notaris Christian
Peêrs, verbleven hebbende te Erembodegem op tweeëntwintig februari negentienhonderd negentig,
overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Dendermonde op twaalf april erna, boek 6693
nummer 5, jegens de Stad Aalst.
Hypothecaire staat
Er blijkt uit een hypothecaire staat afgeleverd door het hypotheekkantoor te Oudenaarde op
negentien augustus tweeduizend en elf, dat het voornoemde goed vrij en onbelast is van enige
hypothecaire inschrijving, met uitzondering van de inschrijving genomen op het eerste
hypotheekkantoor te Dendermonde op dertien maart tweeduizend, boek 3909 nummer 8, tot
zekerheid van een bedrag van zes miljoen belgische frank (6.000.000 BEF) in hoofdsom en
zeshonderdduizend belgische frank (600.000 BEF) aanhorigheden, ingevolge akte verleden voor
notaris Pascale Van den Bossche, te Aalst op negenentwintig februari tweeduizend, in voordeel van
KBC Bank. Voormeld krediet bij KBC werd integraal terugbetaald.
Algemene voorwaarden van eigendomsovergang met betrekking tot het voormelde onroerend goed
Erfdienstbaarheden:
Het hoger beschreven onroerend goed gaat over met alle actieve en passieve, zichtbare en
onzichtbare, voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden die het bezwaren of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoordelen, vrij aan de verkrijgende vennootschap van de ene te genieten en zich tegen de andere
te verzetten, doch dit alles op haar kosten en op eigen risico, zonder tussenkomst van noch verhaal
tegen de inbrengers en zonder evenwel dat de huidige clausule aan iemand meer rechten kan geven
dan deze welke zij zou bezitten ingevolge regelmatige en niet-verjaarde titels.
Wat de erfdienstbaarheden en bijzondere voorwaarden betreft die eventueel vermeld staan in de
eigendomstitels en in vroegere titels in het algemeen, wordt verwezen naar de bepalingen
daaromtrent vervat in gezegde titels, voor zover deze niet zijn opgenomen in onderhavige akte.
De verkrijgende vennootschap erkent in het bezit te zijn van de eigendomstitels vermeld in «de
oorsprong van eigendom» en op de hoogte te zijn van de daarin opgenomen stedenbouwkundige en
andere bijzondere voorwaarden. Zij ontslaat er ondergetekende notaris van deze in onderhavige akte
te herhalen – met uitzondering van deze welke bovenstaand werden aangehaald – en zij verbindt er
zich toe ze mede te delen aan alle toekomstige nieuwe eigenaars van het onroerend goed.
In de eigendomsakte van de inbrengers, voormeld, staat vermeld hetgeen volgt, hier letterlijk
weergegeven:
“c.Verbintenis van de kopers
De kopers in deze verklaren
a/ Deze grond aan te kopen met als doel de handel in personenwagens, in eerste en tweede hand,
evenals hun onderhoud, alle carrosseriewerken en her¬stellingen, de handel in wisselstukken,
toebehoren, uitrustingen van wagens en in benzine en alle andere brandstoffen, zoals olie en
mazout, evenals alle commerciële handelingen horende bij de uitbating van een garage en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootsschap zal in algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van deze aan zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk
vergemakkelijken.
b/ zijn vennootschapszetel blijvend in Aalst te vestigen.
De kopers erkennen wel te weten dat niet naleving van deze verbintenissen worden beteugeld zoals
bepaald in artikel achttien van de algemene verkoopsvoorwaarden, hetwelke luidt als volgt:
“Ingeval de koper de vermelde aktiviteit staakt of in geval hij de andere voorwaarden tot gebruik niet
naleeft, dan zal de verkoopster, de Staat of het Vlaamse Gewest, vertegenwoordigd door de
Ministers die de Economische Zaken of Streekeconomie en Openbare Werken in hun bevoegdheid
hebben, de bij deze verkochte grond kunnen terugkopen, overeenkomstig de bepalingen van artikel
32 paragraaf 1 van de wet van dertig december negentienhonderd zevenenzeventig, betreffende de
economische expansie.”
c. Erfdienstbaarheden
Teneinde onder andere de kopers van de percelen zestien tot en met drieëntwintig de meest
geschikte mogelijkheid te bieden, de gebouwen die zij zullen oprichten op deze percelen, eventueel
aan te sluiten op het afstandsverwarmingsnet van Interstoom voor de verwarming van deze
gebouwen, wordt de hierna omschreven erfdienstbaarheid gevestigd op het terrein van de percelen
zestien tot en met drieëntwintig, en dit ten bate van de BELGISCHE INTERCOMMUNALE GAS- EN
ELEKTRICITEITSMAATSCHAPPIJ, afgekort als INTERCOM, naamloze vennootschap, met zetel te
Brussel, Boomkwekerijstraat, 20, ingeschreven het handelsregister te Brussel onder nummer 7607,
opgericht onder de benaming "Société Intercommunale Belge d’Electricité”, volgens akte verleden
voor Notaris Maurice De Doncker, destijds te Brussel, op achtentwintig februari negentienhonderd en
één, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van vijftien maart nadien, onder
nummer 1052, waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd, en voor het laatst bij akte
verleden voor Notaris Pierre De Doncker te Brussel op zesentwintig februari negentienhonderd
achtentachtig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vierentwintig maart nadien,
onder nummer 880324-2.
Hierna genoemd "INTERCOM".
Deze erfdienstbaarheid luidt als volgt
a. De kopers verlenen aan Intercom het recht op het hierboven beschreven erf, perceel nummer
ACHTTIEN de nodige leidingen met een maximum-diameter van vijfendertig centimeter (35cm)
ondergronds aan te leggen in een strook één meter breedte langs de scheidingslijn met het
aanpalend perceel, volgens het tracé aangeduid op het plan gevoegd bij huidige akte.
Deze stoom- en/of warmwaterleidingen zullen aangelegd worden met een aardebedekking van
minimum zestig centimeter (0,60m) en maximum één meter (1m).
b. De kopers geven tevens aan Intercom de toelating vanaf voornoemde leidingen de nodige
aftakkingen aan te leggen naar het aanpalend perceel.
c. De kopers verbinden er zich toe zich te onthouden van elke handeling die voornoemde leidingen of
de exploitatie ervan zou kunnen schaden.
Onder andere mag op voornoemde strook van één meter breedte geen beplanting aangebracht
worden, waarvan het wortelstel de leidingen zou kunnen schaden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d. Intercom en haar lasthebbers worden er toe gemachtigd aan de bovenvermelde leidingen alle
werkzaamheden uit te'voeren nodig voer de eksploitatie ervan; en dit met de vervoermiddelen,
materialen; en werktuigen die zij daartoe nodig acht.
e. Intercom verbindt er zich toe, na de werkzaamheden, het terrein in zijn vroegere staat te
herstellen; en de kopers en/of latere huurder te vergoeden voor alle eventuele schade veroorzaakt
door voornoemde werkzaamheden,
f. Intercom verbindt er zich toe voornoemde machtiging op zulke wijze te gebruiken dat de kopers
en/of latere huurder van het lijdend erf er zo weinig mogelijk hinder door ondergaan.
De beambten van Intercom hebben echter op ieder ogenblik toegang tot het
afstandsverwarmingsnet, na verwittiging van de kopers en/of latere huurder van het betrokken
perceel.
g. Deze erfdienstbaarheid ontslaan Intercom niet van haar burgerrechterlijke verantwoordelijkheid
voor ongevallen, die eventueel door haar leidingen zouden veroorzaakt worden.
h. Deze erfdienstbaarheid zal eeuwigdurend zijn. De kopers gaan de verbin¬tenis aan het bestaan
van deze erfdienstbaarheidsbepalingen te vermelden in alle akten van afstand of verhuring van het
lijdend erf, zodat de nieuwe eigenaar of huurder hiertoe verbonden is.
i. Alle kosten, lonen en taksen welke voortvloeien uit de vermelding van deze erfdienstbaarheid in de
verkoopakte, zijn ten laste.van Intercom.
E. Tussenkomst
Is alhier tussengekomen en medeverschenen :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid AUTOCENTER, met zetel te Aalst-
Erembodegem, Geraardbergsesteenweg 45a.
Opgericht bij akte verleden voor Notaris Jean-Louis Rens te Geraardsbergen op dertig januari
negentienhonderd zevenentachtig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
vijfentwintig februari nadien, Boek 870225-166.
Ingeschreven in het Handelsregister te Aalst onder nummer 55.331; nummer 430.396.621.
Alhier vertegenwoordigd door :
De Heer Johny RAES, automekanieker, wonende te Aalst-Erembodegem, Geraardbergsesteenweg,
47.
Handelende in de hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld bij de vorenberoepen oprichtingsakte,
en genoegzaam gemachtigd. blijkens artikel zes der statuten,.
Welke vennootschap alhier is tussengekomen daar zij zinnens is huurder te worden van het door de
echtlieden Johny RAES-HEYLENS aangekochte perceel grond met de erop te richten gebouwen.
In die hoedanigdheid heeft gezegde vennootschap, vertegenwoordigd als voorzegd, bij deze
verklaard zich eveneens te verbinden tot alle verbintenissen, verplichtingen en clausules spruitende
uit huidige akte, de bijzondere voorwaarden opgelegd door Stad Aalst, alsook de geldig genomen of
nog te nemen beslissingen van het Kollege van Burgemeester en Schepen van Stad, de bevoegde
diensten van Stedebouw en Ruimtelijke Ordening, en alle andere be¬voegde instanties.
Gezegde vennootschap zal, indien zij huurder wordt van gemeld goed, vol¬ledig gesubrogeerd zijn in
alle rechten en verplichtingen, waarvan sprake hierboven.”
Eigendom – Genot – Gebruik:
De verkrijgende vennootschap bekomt de volle eigendom van het hoger beschreven onroerend goed
vanaf heden.
Zij zal er het genot van hebben door de werkelijke ingebruikneming wat de gedeelten betreft die vrij
van gebruik zijn en door het recht op de huurgelden of vergoedingen wat de gedeelten betreft die in
gebruik zijn en dit vanaf heden.
De verkrijgende vennootschap ontslaat ondergetekende notaris ervan in deze akte de
gebruikstoestand van het hoger beschreven onroerend goed uiteen te zetten. Zij verklaart
inzonderheid naar behoren ingelicht te zijn over de bestaande huurovereenkomsten die zij als
rechtverkrijgende onder algemene titel van de inbrengers onverkort overneemt en voortzet. Zij zal
alle lopende gebruiksrechten moeten respecteren zoals de inbrengers daartoe gehouden waren of er
rechtens toe verplicht waren en zal zich rechtstreeks tot de gebruikers moeten richten voor al wat de
modaliteiten en voorwaarden van hun gebruik betreft, voor wat de hen te verlenen opzegtermijnen
betreft evenals voor wat de goederen betreft waarop de gebruikers aanspraak zouden maken als hen
toebehorend. Zij wordt zuiver en eenvoudig gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die er uit
voortvloeien.
Belastingen:
De verkrijgende vennootschap zal alle belastingen, taksen en lasten betalen en dragen die het hoger
beschreven onroerend goed bezwaren.
Staat van de goederen – Waarborgen:
Het hoger beschreven onroerend goed gaat over in de staat waarin het zich thans bevindt zonder
enige waarborg voor zichtbare of verborgen gebreken, zowel in de grond of de ondergrond als wat
de staat van de gebouwen betreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De kadastrale gegevens worden enkel ten titel van eenvoudige inlichting verstrekt.
De oppervlakte en eventueel opgegeven maten in de beschrijving zijn niet gewaarborgd, het verschil
in meer of in min, zelfs indien het meer dan één/twintigste zou bedragen, is ten bate of ten nadele
van de verkrijgende vennootschap.
Verzekeringen:
De verkrijgende vennootschap zal voor de nog te lopen duur, alle verzekeringsovereenkomsten
tegen brandgevaar of alle andere risico’s die zouden bestaan met betrekking tot het hoger
beschreven onroerend goed voortzetten en zal de premies ten laste nemen.
Abonnementen:
De verkrijgende vennootschap zal alle abonnementen bij de diensten van water, gas en elektriciteit
moeten voortzetten en er de vergoedingen van betalen.
Bouw- en exploitatievergunningen:
De verkrijgende vennootschap zal het genot hebben van alle bouw- en exploitatievergunningen
verleend aan de inbrengers door alle openbare en private besturen.
Bodemgesteldheid:
“I. De inbrengers verklaren dat bovenstaande overeenkomst moet worden aanzien als een
“overdracht van gronden” zoals bedoeld in artikel 101 van het Bodemdecreet.
II. De inbrengers verklaren dat er op gronden van onderhavige overeenkomst bij hun weten op
voorschreven grond geen inrichting gevestigd is of was, of geen activiteit wordt of werd uitgevoerd
die opgenomen is in de lijst van inrichtingen en activiteiten die bodemverontreiniging kunnen
veroorzaken, zoals bedoeld in artikel 101 paragraaf 1 van het Bodemdecreet.
III. 
De inbrengers verklaren dat de verkrijgende vennootschap vóór de ondertekening van onderhavige
akte op de hoogte is gebracht van de inhoud van het bodemattest afgeleverd door OVAM op 15 april
2016, overeenkomstig artikel 36 § 1 van het Decreet.
De inhoud van dit attest luidt:
“2. Inhoud van het bodemattest
Deze grond is opgenomen in het grondeninformatieregister.
2.1. Uitspraak over de bodemkwaliteit
Volgens het Bodemdecreet moeten op deze grond geen verdere maatregelen worden uitgevoerd.
2.1.1. Gemengd overwegend historische verontreiniging
Volgens het Bodemdecreet moet er geen bodemsanering uitgevoerd worden op dezer grond. De
OVAM baseert zich voor deze uitspraak op het verslag van het oriënterend en beschrijvend
bodemonderzoek van 09.09.2013 en op de hierin opgenomen bodemkenmerken en functie van de
grond.
2.2. Documenten over de bodemkwaliteit
2.2.1. Gemengd overwegend historische verontreiniging
DATUM: 29.01.2004
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Autoparts & Services Raes, Victor Bocquéstraat 12, 9300 Aalst
AUTEUR: AB-FDB BVBA
DATUM: 09.09.2013
TYPE: Oriënterend en beschrijvend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend en beschrijvend bodemonderzoek, Eeckhout, Victor Bocquéstraat 13, Aalst +
‘Aanvulling Oriënterend en beschrijvend bodemonderzoek, Eeckhout, Victor Bocquéstraat 13, Aalst’
opgesteld door BOVA op 9 december 2013
AUTEUR: Bova Environmental Consulting NV
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd met de melding van de overdracht.
(…)”
Stedenbouwkundige voorschriften:
De minuuthoudende notaris heeft de aandacht van de verkrijgende vennootschap gevestigd op de
bepalingen van het Vlaams decreet betreffende de ruimtelijke ordening, gecoördineerd op
zesentwintig april tweeduizend, decreet houdende wijziging van achttien mei negentienhonderd
negenennegentig houdende organisatie van de ruimtelijke ordening en van het decreet betreffende
ruimtelijke ordening, gecoördineerd op tweeëntwintig oktober negentienhonderd zesennegentig.
I.Het grondgebied waarvan het bij deze ingebrachte goed deel uitmaakt, heeft het voorwerp
uitgemaakt van een bij koninklijk besluit goedgekeurd gewestplan Afbakening Regionaalstedelijk
Gebied Aalst. De verkrijgende vennootschap zal zich moeten richten naar alle voorschriften van deze
plannen en eventuele wijzigende plannen dat de bestemming van de goederen bepaalt en ze met
administratieve erfdienstbaarheden bezwaart.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II.De inbrengers verklaren eveneens dat haar tot op heden geen andere stedenbouwkundige
voorschriften betekend werden noch een onteigeningsontwerp of een ruilverkavelingsbericht
betreffende de voormelde goederen.
III.De inbrengers verklaren dat zij geen kennis hebben gekregen dat betreffende de overgenomen
goederen, beschermingsmaatregelen zouden zijn ontworpen of getroffen, overeenkomstig de
wetgeving op de monumenten, landschappen, stads- en dorpsgezichten.
IV.De inbrengers verklaren dat de ingebrachte goederen niet op de inventaris inzake de heffing op
leegstand en verkrotting van gebouwen en woningen staat, zoals bedoeld in het Vlaams decreet van
negentien april negentienhonderd vijfennegentig, en dat zij evenmin werden gewaarschuwd dat de
goederen op gezegde inventaris zou worden geplaatst.
V.VLAAMSE CODEX RUIMTELIJKE ORDENING
De notaris vermeldt en informeert, met toepassing van artikel 5.2.1 Vlaamse Codex RO:
1° dat voor het onroerend goed geen stedenbouwkundige vergunning werd uitgereikt; met
uitzondering van
• De vergunning afgeleverd op 3 juni 1983 voor de reliëfwijziging op aanvraag van de stad Aalst (ref:
1983/243);
• De vergunning afgeleverd op 29 april 1991 voor het oprichten van een autobedrijf (ref: 1991/105);
• De vergunning afgeleverd op 16 mei 1995 voor de plaatsing van een lichtreclame (1995/321);
• De vergunning afgeleverd op 24 november 1997 voor het plaatsen van een twee reclamepanelen
en gevelreclame (ref: 1997/755)
2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van dit onroerend goed volgens de brief
van de stad Aalst is industriegebied
3° dat, zoals blijkt uit het hypothecair getuigschrift (en de verklaring van de inbrenger), voor het goed
geen dagvaarding werd uitgebracht overeenkomstig artikel 6.1.1 of 6.1.41 tot en met 6.1.43.
4° dat het onroerend goed geen deel uitmaakt van een verkavelingsvergunning;
De notaris verwijst de comparant naar artikel 4.2.1 Vlaamse Codex RO. Deze bepaling omschrijft de
vergunningplichtige handelingen.
Aan de echtgenoten Raes-Heylens wordt voor deze inbreng zeshonderd en tien (610)  aandelen
zonder nominale waarde toegekend.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op twee juni tweeduizend
zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
Alle verrichtingen gedaan door de oprichters worden geacht gedaan te zijn geweest voor rekening
van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van de zaakvoerder – bijzondere machtiging
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :  De heer Johny Raes, voornoemd, hier
aanwezig en aanvaardende.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte + verslag van de zaakvoerder + verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


