





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LETSCLAP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Luikerbaan 18 Bus 8

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op twaalf mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LETSCLAP”.
2. De vennootschap is gevestigd te B-3500 Hasselt, Oude Luikerbaan 18, bus 8.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert 1 november 2015 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar
rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer FLEURQUIN, Patrice, wonende te B-3500 Hasselt, Zandstraat 70;
* de heer KUMPEN, Wim, wonende te B-3500 Hasselt, Oude Luikerbaan 18, bus 8.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (EUR
18.550,00) bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Patrice Fleurquin, voormeld, zesduizend honderd vijfenzeventig euro;
- de heer Wim Kumpen, voormeld, zesduizend honderd vijfenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer FLEURQUIN, Patrice, voornoemd; en
* de heer KUMPEN, Wim, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 9.3 van de statuten van de vennootschap, wordt de vennootschap indien
meer dan één zaakvoerder wordt benoemd, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend
vertegenwoordigd en kunnen slechts twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, namens haar
optreden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met de macht afzonderlijk te
handelen, aangesteld werden: iedere bestuurder en iedere advocaat werkzaam bij het
advocatenkantoor CRESCO (met inbegrip van, maar niet beperkt tot de heer David Dessers, de heer
Pieter Capiau, de heer Yannick Verrycke, de heer Wim Van Berendoncks, de heer Lukas Decoster,

 *16310586*
Neergelegd
13-05-2016

0653981126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer Sammy Perel en de heer Koen Borghys, advocaten, allen kantoorhoudende te B-2018
Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-120), aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen
voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie
als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De Vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening en voor rekening van derden:
-           Het ontwerpen, ontwikkelen, produceren en commercialiseren van software en platformen
voor klantenondersteuning via netwerken en applicaties voor onmiddellijke berichtgeving (“instant
messaging networks and applications”, inclusief maar niet beperkt tot Whatsapp, Facebook
Messenger, Skype, Android Hangouts, Viber). Dergelijke software kan ontwikkeld worden voor een
breed scala aan toestellen (inclusief maar niet beperkt tot personal computers, laptops, smartphones
en tablets);
-           alle vormen van advies in het domein waarvan sprake, zoals daar zijn consultancy, vorming
en opleiding, geven van lezingen, opstellen van rapporten en dergelijke meer;
-           het bestuderen, verzamelen, beheren, ter beschikking stellen, commercialiseren, analyseren
van allerhande data;
-           het leveren van een brede waaier aan ondersteunende diensten;
-           de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere;
-           de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere
wijze, de verhandeling van deze titels of rechten;
-           het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel;
-           de verwerving en uitbating van brevetten en licenties;
-           het beheer, in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen daaronder begrepen
de huur, onderverhuur, de uitbating, verkaveling, de valorisatie de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing;
-           de Vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland;
-           daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand april om negen (9) uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de Vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


