





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijkcomitée Bakenbos

(afgekort) : Bakenbos

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waversesteenweg 169A

1560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeilaart

Statuten Wijkcomitée Bakenbos vzw
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Christophe Huyberechts, wonende te 1560 Hoeilaart, Ten Trappestraat, geboren op 25 mei 1971 te
Elsene.
De heer Chresten Demol, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 169A, geboren op 13 april 1973 te
Etterbeek.
De Heer Erik Van Camp, wonende te 1560 Hoeilaart, Joseph Kumpsstraat 33, geboren op 12 oktober 1971 te
Duffel.
De Heer Patrick Van Hoye, wonende te 1560 Hoeilaart, Smetslaan 103 geboren op 17 februari 1966 te Merksem
De Heer Olivier Ambroise, wonende te 1560 Hoeilaart, Joseph Kumpsstraat 23A geboren op 23 juni 1958 te
Audergem.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:   
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Wijkcomitée Bakenbos V.Z.W”, genoemd, afgekort Bakenbos v.z.w.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Hoeilaart 1560, Waversesteenweg 169A, gerechtelijk arrondissement
Halle-Vilvoorde.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: 
Het verenigen van de wijkbewoners van de wijk Bakenbos op het grondgebied van de gemeenten Hoeilaart,
Overijse en La Hulpe. Hiertoe zal de vereniging diverse activiteiten ontwikkelen
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.

 *16309001*
Neergelegd
20-04-2016

0652700726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per mail een aanvraag in bij de algemene
vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Inwoner zijn van de gemeenten Hoeilaart, Overijse of La Hulpe of een band kunnen aantonen met de wijk
“Bakenbos”.
Actief willen meewerken aan de geplande activiteiten en/of vergaderingen.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten 
De werkende leden hebben de plicht om op regelmatige basis een vergadering bij te wonen, zich actief te willen
inzetten voor de activiteiten.
De werkende leden hebben het recht om de activiteiten enkel voor de leden (werkende en toegetreden) bij te
wonen.
Art. 9 werkende leden: einde 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. 
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail en dient te worden overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.  Op vraag van het betrokken lid wordt het voorafgaandelijk gehoord en het betrokken lid
kan zich niet laten bijstaan door een derden.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid, faillissement,
onbekwaam verklaring of vereffening.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk reglement.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende: - vrijwillige leden.
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per mail een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de eerste aanvraag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
Inwoner zijn van de gemeenten Hoeilaart, Overijse of La Hulpe of een band kunnen aantonen met de wijk
“Bakenbos”.
Actief willen meewerken tijdens de geplande activiteiten en/of vergaderingen.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
het recht om de activiteiten enkel voor de leden (werkende en toegetreden) bij te wonen
geen recht tot deelname aan de vergaderingen van de werkende leden tenzij op uitnodiging
zetten zich op vrijwillige basis in voor de activiteiten.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur  met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid, faillissement, onbekwaam verklaring of vereffening.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk reglement.  De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid met bewijs van volmacht.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
     De goedkeuring van de statuten;
     De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
     De benoeming en afzetting van bestuurders;
    De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
     Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
    Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
     De ontbinding van de V.Z.W.;
    De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
     De uitsluiting van een (werkend) lid;
     Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
Wanneer 1/5 van het aantal werkende leden het vraagt.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email of schriftelijk vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail of per brief, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg.  De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel van de werkende leden, moet op de agenda
worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 4 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich aanmelden op de
algemene vergadering.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast,  voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt  het aanwezigheidsquorum toegepast,  voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- tenminste 2 jaar lid zijn van de vereniging en de minimum leeftijd van 18 jaar bereikt hebben.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend lid. 
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / ondervoorzitter / secretaris / penningmeester /
administrator onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende.
Er is wel maximum bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 5 bestuurders
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien bij
de eerstkomende algemene vergadering niet in een vervanging kan voorzien worden dan wordt de V.Z.W.
ontbonden.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven tot dat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bij de eerstkomende algemene vergadering, na het vrijwillig ontslag van een bestuurslid, het verstrijken
van de termijn of door afzetting, geen vervanging is voorzien wordt de  V.Z.W. ontbonden.
Art. 24 benoeming
Een kandidaat werkend lid dient zijn kandidatuur voor een bepaald tijdstip te stellen.  Dit tijdstip wordt
medegedeeld door de raad van bestuur.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 2 jaar.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
 Wanneer een bestuurder 3x maal zonder verwittiging niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad
van bestuur.
 Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 30 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 3 bestuurders.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 31 Boekjaar - rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/04 tot 31/03 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/03.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 2 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 75% van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist. 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar.
TITEL IXI VEREFFENING
Art. 32 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering en moet gaan naar een
vereniging met een gelijkaardig doel.
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen: - lid zijn van de
raad van bestuur.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
TITEL X SLOT
Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW WIJKCOMITEE BAKENBOS – LIJST BENOEMINGEN
Volgende bestuurders werden benoemd tijdens de oprichtingsvergadering van de stichtende leden van de vzw
Wijkcomitée Bakenbos
De heer Christophe Huyberechts, wonende te 1560 Hoeilaart, Ten Trappestraat, geboren op 25 mei 1971 te
Elsene.
De heer Chresten Demol, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 169A, geboren op 13 april 1973 te
Etterbeek.
De Heer Erik Van Camp, wonende te 1560 Hoeilaart, Joseph Kumpsstraat 33, geboren op 12 oktober 1971 te
Duffel.
De Heer Patrick Van Hoye, wonende te 1560 Hoeilaart, Smetslaan 103 geboren op 17 februari 1966 te Merksem
De Heer Olivier Ambroise, wonende te 1560 Hoeilaart, Joseph Kumpsstraat 23A geboren op 23 juni 1958 te
Audergem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


