





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fitmedia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hertendreef 47

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op vijfentwintig mei
tweeduizend zestien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
- De heer VANHOVE, Joris Joanna Marcel, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 20 maart 1986,
ongehuwd, identiteitskaart nummer 592-2131282-79, rijksregister nummer 86.03.20-405.46,
wonende te Schoten, Hertendreef 47.
 - De heer MATEEV, Milko Milkov, geboren te Sofia (Bulgarije) op 23 juli 1992,
identiteitskaartnummer 591-8915783-33, rijksregisternummer 92.07.23-581.31, ongehuwd, wonende
te Herentals, Vaartstraat 17 bus 201
II. RECHTSVORM EN NAAM
De handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam: “Fitmedia”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te Schoten, Hertendreef 47.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van sportactiviteiten in het algemeen en het verlenen van advies, begeleiding, training
en coaching in het kader van de uitoefening van deze sportactiviteiten;
- de studie, beoefening en verspreiding van yoga en aanverwante disciplines, het verstrekken van
yoga-onderwijs en het onderwijs van aanverwante disciplines, het verstrekken van opleiding, het
organiseren van alle mogelijke cursussen omtrent persoonlijk en lichamelijke ontwikkeling en het
bereiken van een geestelijk evenwicht, coaching en het organiseren van theoretische, praktische en
creatieve workshops en seminaries;
- de fabricatie, distributie en (online) verkoop van allerhande producten;
- het voeren van alle activiteiten met betrekking tot marketing, reclame, informatietechnologie en
online advertising, zoals onder meer het onderzoeken, opstellen en realiseren van marketing en
reclame- activiteiten voor derden, en alle activiteiten die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband
mee houden, met in begrip van reclame voor de toerismesector, met in het bijzonder hotels;
- Het inrichten van seminaries, het geven van lessen, het verlenen van consultaties, het verstrekken
van adviezen en het uitvoeren van studies ten dienste van het bedrijfsleven en de overheid en
iedereen die hierom zou kunnen verzoeken. Het ontwikkelen van nieuwe producten of concepten van
welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de marketing en reclame-activiteiten
van derden, zoals onder meer het ontwikkelen van geïntegreerde marktconcepten en het toepassen
hiervan op het vlak van internet, digitale creaties, toepassingen en applicaties voor Iphone, Ipad of
enig ander technologisch platform;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende

 *16311332*
Neergelegd
25-05-2016

0654971120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen. De vennootschap kan om het even welke roerende goederen aankopen ter belegging of
speculatie, met in het bijzonder kunst, oldtimers en andere (gemotoriseerde) voertuigen;
- handel en beheer in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, de vestiging van zakelijke rechten, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating,
de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere
verwerving en verkoop van onroerende goederen met uitzondering van de activiteiten welke
voorbehouden zijn voor erkende vastgoedmakelaars;
- financial consultancy, met in het bijzonder het verstrekken van diensten en adviezen aan personen
en bedrijven inzake fiscaliteit, boekhouding, bedrijfsorganisatie, -beleid en -beheer,
managementtechnieken, verkoop, marketing, het verstrekken van juridisch en financieel advies en
het uitvoeren van marktstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- het beheer van haar eigen middelen en het beleggen van deze middelen in financiële waarden,
door het verwerven door inschrijving, aankoop en verkoop, voor eigen rekening van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen, al dan niet ter beurs genoteerd;
- De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in
het buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden. Zij mag tevens om
het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning en of attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereisten
vergunningen/attesten ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn
voldaan.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd onderschreven als volgt:
 - door de heer Vanhove Joris, voornoemd, 500 aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR);
 - door de heer Mateev Milko, voornoemd, 500 aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR);
 Totaal: duizend (1000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd vijftig euro (6
250,00 EUR).
De heer Vanhove, voornoemd, erkent bijgevolg nog een bedrag van zesduizend honderd
vijfenzeventig euro (6.175,00  EUR) te moeten volstorten.
De heer Mateev, voornoemd, erkent bijgevolg nog een bedrag van zesduizend honderd
vijfenzeventig euro (6.175,00  EUR) te moeten volstorten.
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij KBC Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Beperking ratione summae en ratione materiae: In afwijking van artikel 257 eerste lid W. Venn. en
van hetgeen hiervoor bepaald kan iedere zaakvoerder afzonderlijk niet zonder de toestemming van
de andere zaakvoerder(s) besluiten tot:
- enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftienduizend
euro (€15.000,00);
- rechtshandelingen die verband houden met de overdracht en de vestiging van zakelijke rechten met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder de aan- en verkoop en/of de vestiging van
hypotheken.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan dient voor voormelde rechtshandelingen de
toestemming van de algemene vergadering te worden bekomen.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden toestemmen met voormelde rechtshandelingen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij het college van zaakvoerders, dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten
geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- De heer Joris Vanhove, voornoemd; 
- De heer Milko Mateev, voornoemd;
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede donderdag van de maand
mei om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt tot
31 december 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichter heeft beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf de oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, ACS-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accountants te Herentals, Lierseweg 238, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers,
aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en B.T.W..
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 25 mei 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


