





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INZET ARCHITECTUUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtseweg 61

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 27 april 2016 blijkt dat
een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "INZET ARCHITECTUUR".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2340 Beerse, Houtseweg 61.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. Mevrouw HAVERMANS Inez, geboren te Turnhout op 6 februari 1987, wonende te 2340 Beerse,
Houtseweg 61, die heeft ingeschreven op 1.674 aandelen;
2. De heer LUIJTEN Jan Karel May, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 19 december 1985, wonende te
2340 Beerse, Houtseweg 61, die heeft ingeschreven op 186 aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen op naam
zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is
voor één/derde volstort in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder is eveneens bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van

 *16310499*
Neergelegd
12-05-2016

0653955984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect, evenals het verlenen van diensten die niet onverenigbaar zijn met de
uitoefening van het beroep van architect. Deze diensten omvatten onder meer:
- bijzondere bouwtechnieken (elektrische studies, sanitair, ‘HVAC’;
- beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn;
- decoratie, interieur- en landschapsinrichting;
- design;
- topografie;
- stedenbouwkunde;
- expertises.
Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de vennootschap alle onroerende of
roerende verrichtingen nastreven die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel.
Elke deelneming aan een andere vennootschap is mogelijk, op voorwaarde dat deze vennootschap
van uitsluitend professionele aard is en het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschap niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
12. Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om
16.00 uur,  zelfs wanneer die dag een wettelijke feestdag is. De vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitnodiging. 
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Bank Nagelmackers NV.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één en de volgende persoon werd verkozen tot niet-
statutaire zaakvoerder:  mevrouw HAVERMANS Inez, geboren te Turnhout op 6 februari 1987, 
wonende te 2340 Beerse, Houtseweg 61, die aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder is
onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
b) Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
d)  De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds 01
april 2016 te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid B.V.K.G. (ondernemingsnummer BE0895.298.419), met
maatschappelijke zetel te 2530 Boechout, Smalleweg 9, of aan één van haar zaakvoerders,
vennoten, werknemers of gevolmachtigden.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoboken op 29 april 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


