





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HONEYSU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Braak 1B

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
één april tweeduizend zestien, blijkt dat:
De heer FONTEYN Wim Marc Marleen, geboren te Lommel op 15 oktober 1987, en zijn echtgenote,
mevrouw E SILVA Karine Karla, geboren te Recife/Pe (Brazilië) op 7 februari 1988, samenwonende
te 2380 Ravels, De Braak 1 b een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam:
‘HONEYSU’.
Zetel: 2380 Ravels, De Braak 1B.
De vennootschap heeft tot doel:
- De groothandel, kleinhandel, in- en uitvoer , handelsbemiddeling, distributie in en  het
commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen van cosmetica, parfums, toiletartikelen,
reinigingsmiddelen  in de meest ruime zin van het woord, alsook de onderdelen, toebehoren en
eventuele randapparatuur in de meest uitgebreide zin;
- De verkoop van voornoemde producten via diverse kanalen zoals markten beurzen, winkels, huis -
aan-huis, alle andere (gelegenheids)verkopen en in het bijzonder via e-commerce;
- Het organiseren van workshops, lessen, lezingen, informatie-avonden en cursussen;
- Het uitoefenen van consultancy en studie rond facilitaire dienstverlening en logistiek;
- Het ontwikkelen van software ter ondersteuning van de berekening en de toepassing van diverse
technieken;
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het  gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, en dergelijke;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- De studie, onderzoek, bijstand, uitvoering en adviseren inzake marktonderzoek, organisatie en
aanverwante aangelegenheden;
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor zichzelf als derden via de
verschillende media;
– het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
–  op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...;
– het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden

 *16307655*
Neergelegd
04-04-2016

0651561668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
– het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
a) de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
b) tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming
van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
c) het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
d) het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en in het bijzonder het oprichten van
gebouwen al dan niet onder het statuut van de medeëigendom;
e) alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
– het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
– De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, huren, leasen, exploiteren en afstaan.
– De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur,
aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
- De vennootschap heeft als bijkomend sociaal geïnspireerd doel vanuit een filosofie van duurzaam
ondernemen om mensen uit bepaalde kansengroepen op te leiden en aan te werven.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000 €), vertegenwoordigd
door 300 aandelen met een fractiewaarde van 1/300ste.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van dertigduizend euro (30.000 €) werd gedeponeerd op
naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
de heer FONTEYN Wim Marc Marleen, voornoemd en
mevrouw E SILVA Karine Karla, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan sedert 10 februari 2016 op naam
en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overgenomen onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van
het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


