





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GORSEN-FONTEYNE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 6

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op zes april  tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "GORSEN-FONTEYNE";
2. De zetel is gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Guido Gezellestraat 6;
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer GORSEN, Daniel Pierre Francis Dominique, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 12
november 1961, wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Guido Gezellestraat 6.
En zijn echtgenote
Mevrouw FONTEYNE, Kristel Justine Germaine, geboren te Brussel op 25 maart 1964, wonende te
1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Guido Gezellestraat 6.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig volgestort;
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE26 0689 0506 8429 bij Belfius, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 18 maart 2016 afgeleverd bankattest;
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar;
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16307920*
Neergelegd
07-04-2016

0651712613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: alle commerciële transacties en handelingen
betreffende begrafenissen, kerkhoven.
De vennootschap mag alle begrafenisdiensten leveren en mag alle handelingen als
begrafenisondernemer stellen.
Zij heeft tot doel het verzorgen en begeleiden, ter gelegenheid van een sterfgeval, van alle
formaliteiten en plechtigheden welke hiermee verband houden en in het algemeen alle
dienstprestaties welke bij deze gelegenheid gebruikelijk worden geleverd, met inbegrip van drukwerk.
Onder drukwerk wordt verstaan hetzij het voorbereiden, hetzij het drukken volgens gelijk welk
procedé van drukwerken die zowel voor de hoofdactiviteiten van de vennootschap als voor gelijk
welke andere doeleinden, zelfs deze die niet rechtstreeks met de hoofdactiviteit van de
begrafenisonderneming verband houden, alsmede het verkopen van gelijk welk drukwerk ook.
De vennootschap kan ook audio- en video-opnamen voorzien en deze reproduceren en verhandelen.
De vennootschap heeft tevens het verhandelen van uitvaartverzekeringen tot doel.
De vennootschap mag handel voeren in alle goederen en diensten die verband houden met
begrafenissen en kerkhoven, van alle voorwerpen, benodigdheden, natuur- en kunstbloemen,
sierplanten, grafmonumenten, grafkelders en kerhofartikelen, rouwkledij of –artikelen, in de ruimste
zin, welke bij bovenvermelde gelegenheid worden gebruikt of aangewend, alsmede het fabriceren en
ontwerpen van deze voorwerpen. Zij mag daartoe alle goederen en diensten in- en uitvoeren met
inbegrip van, doch niet beperkt tot, religieuze objecten en andere goederen die daarmee verband
houden, de organisatie en het management van begrafenisondernemers.
De vennootschap kan tevens de catering verzorgen van koffietafels en rouwmaaltijden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en uitrustingen,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
Het oprichten, uitbreiden, huren en verhuren van één of meerdere funeraria en in het algemeen alle
voorwerpen, benodigdheden en artikelen die ermee verband houden, behoren eveneens tot het
voorwerp van de vennootschap.
De vennootschap kan haar handel ook drijven via het internet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei
om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
- De heer Pascal Borremans te 1741 Wambeek, Massestraat 11
- ALL-IN ONE SERVICES BVBA, met zetel te 1740 Ternat, Aug. De Feyterstraat 21
 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer Daniel Gorsen, voornoemd
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


