





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-t.c.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasseiweg 7

3380 Glabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 6 april 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen, is gebleken dat :
 De Heer MANS Omer Edouard, geboren te Tienen op drie augustus negentienhonderd tweeënvijftig,
echtgenoot van Mevrouw STRUYS Greta Palmyre, en wonende te 3380 Glabbeek, Kasseiweg 7 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "M-t.c.", met
maatschappelijke zetel te 3380 Glabbeek, Kasseiweg 7.
  De comparant verklaart en erkent :
 1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparant verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen.
 2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van twee derden, hetzij in totaal TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
 3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld
gedane inschrijvingen en stortingen;
 En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt uittreksel) :
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “M-t.c.”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 3380 Glabbeek, Kasseiweg 7.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
• Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
• Aankoop, renovatie, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
• Het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van alle gebouwen
en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking, in het algemeen het
actief uitoefenen van de projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen.
• Alle activiteiten als makelaar, bemiddelaar, agent of commissionaris, als hoofdaannemer dan wel

 *16308073*
Neergelegd
08-04-2016

0651766952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als onderaannemer en zowel in het binnenland als in het buitenland en binnen het kader van de
wettelijke en bestuurlijke voorschriften terzake; het uitvoeren en laten uitvoeren van bouwwerken
voor eigen rekening en voor rekening van derden.   
• De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
• De bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”
• De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
• Zij kan, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële of financiële,
burgerrechtelijke verrichtingen uitvoeren zowel betreffende roerende als onroerende goederen, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
bovenstaande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
• Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen of veilig te stellen.
 Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
  Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien. 
 BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de oprichter, voormeld.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


