





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E & M Investments

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voshollei 52

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de vierde mei, voor Meester Chris
Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door de Pundert Marieke Else, Nederlandse, geboren te Kapelle (NL) op 3 oktober 1988,
wonende te 2930 Brasschaat, Voshollei 52.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
Ten einde vast te stellen dat zij persoonlijk niet  hoofdelijk borg staat voor de verbintenissen van de
door  haar bij deze opgerichte vennootschap verklaart de comparant oprichter dat zij niet de enige
vennoot is in een andere personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan¬¬sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “E & M Investments”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Voshollei 52.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
-de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
-de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden en
goederen, van alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke
verrichtingen met betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke manier
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding en
de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan aan alle vennootschappen lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, vertegenwoordigd
door          achttienduizend vijfhonderd vijftig aandelen zonder nominale waarde.

 *16310058*
Neergelegd
04-05-2016

0653798707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is volledig geplaatst en onderschreven door de enige vennoot en volledig volstort zoals blijkt uit
het aan de notaris voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede maandag van de maand maart om 18 uur;  indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te
zijn aange¬gaan door de bij deze opge¬richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, mevrouw de Pundert,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen¬komstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, zal
optre¬den als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


