





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lilo Computers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lierseweg(HRT) 43

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Kessel op 13 april 2016 blijkt:
 
1. Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Lilo Computers.
 
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lierseweg 43 te 2200 Herentals.
De zetel mag overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
- Alle activiteiten die verband houden met informatica in de meest ruime betekenis en met het uitbaten van een
computeradviesbureau en het verlenen van alle daarmee gerelateerde diensten aan bedrijven, ondernemingen,
overheden en particulieren, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- Computer en software-consultancy in de ruimste zin van het woord
- Ontwikkeling, aankoop, verkoop en installatie van computerprogramma’s, zowel groot- als kleinhandel
- Ontwikkeling, aankoop, verkoop, onderhoud, herstellingen en installatie van (computer)apparatuur zowel groot-
als kleinhandel
- Installeren, aanpassen, configureren en beheer van computernetwerken
- Ontwerpen, opstellen, creëren, beheren en updaten van websites en ontwikkelen van internetsites en alle
aanverwante applicaties, verlenen van internetaansluitingen, aanvragen en beheren van domeinnamen op
internet, aanvragen en beheren van e-mailadressen, e-commerce, evenals dienstverlening aangaande het
voorgaande.
- Groot-en kleinhandel in, import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage, assemblage en onderhoud van
alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering, telecommunicatie en alle
multimediaproducten.
- Groot- en kleinhandel van kantoormaterialen
- Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord, de organisatie van
evenementen in de ruimste zin van het woord en het verrichten van alle activiteiten die daarmee verband
houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- Organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten,
festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen,
bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries,
teambuildings, incentives, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde
- Inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen, dansers/danseressen,
muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere
mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met voorvermelde activiteiten
- Verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerlei ruimten, zalen en terreinen waarin

 *16308455*
Neergelegd
13-04-2016

0651897507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en de
exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voorvermelde activiteiten.
 
- Aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en roerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als
in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, aan- en verkoop, huur en handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals verwerven door inschrijving of aankoop
en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
- Alle activiteiten die verband houden met projectontwikkeling, engineering en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten evenals de adviesverlening terzake.
- Verhuren van divers materiaal
- Inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dit alles in het
algemeen en bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap
- Optreden als scheidsrechter, bemiddelaar, of gerechtelijke opdrachten opnemen
- Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer tussenkomen in het dagelijkse bestuur en
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder,
directeur of vereffenaar.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid
- Toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag in de algemene regel alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
4. De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND VIJFHONDERD (2.500,00) EUR, vertegenwoordigd
door HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde.
 
Het kapitaal wordt volledig volstort, voor tweeduizend vijfhonderd (2.500,00) EUR bij wijze van geldschieting.
 
6. De heer Gregory Fleerackers, wonende te Liersesteenweg 200 te 2590 Berlaar is de hoofdelijk aansprakelijke
vennoot en wordt beherende of werkende vennoot genoemd. Er is één stille vennoot.
 
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Gregory Fleerackers
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
8. Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen
dat ieder bezit.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel
of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal
worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur
ten maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2018.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al
dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding
in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek
van Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij
gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
10. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
 zijn aangegaan, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte
ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
11. De oprichtingsakte wordt neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
12. Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te
handelen wordt verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- Admin Plus GCV, Kessel Dorp 22; 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen
van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke
en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket
en bij de belastingdiensten;
 
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s)
bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
 
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
 
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
 
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien
van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder
 voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de
BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
 
 
Gregory Fleerackers
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


