





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dogan44

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Standaard 87

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 3 mei 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Dogan44”,
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3530 Houthalen-
Helchteren, De Standaard 87.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer DOGAN Rûsen Kadir, geboren te Heusden-Zolder op 7 februari 1991, ongehuwd,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 87.
b) De heer DOGAN Imran Rabi, geboren te Heusden-Zolder op 4 december 1995, ongehuwd,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 87.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- uitbaten van lounge bar, taverne, café, brasserie;
- uitbaten van restaurant, broodjesbar, hotel of B&B;
- catering, traiteurservice met of zonder terbeschikkingstelling van personeel;
- inrichten van feesten en evenementen;
- aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot-en kleinhandel van horecaproducten, horecamachines en
feestartikelen;
- het beheer van verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en dit zowel
van vruchtgebruik als van de volle eigendom of andere zakelijke rechten voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
- de aankoop, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht en concessie uitbating
onder gelijk welke vorm van alle handelszaken en alle roerende en onroerende goe-deren en
rechten;
- het beheer van deelnemingen, participatie, samenwerking, onder gelijk welke vorm, in alle
Belgische of vreemde vennootschappen of ondernemingen;
- het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook;
- participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot de ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.    
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van ver-
bintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in pand of hypotheek te geven
inclusief de eigen handelszaak.       
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maat-
schappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16310446*
Neergelegd
12-05-2016

0653952620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle onderne-mingen
of vennootschappen in België of in het buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin¬gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Dogan Rûsen, oprichter voornoemd sub a), tot beloop van negenduizend drie-honderd
euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) afbetaald;
- door de heer Dogan Imran, oprichter voornoemd sub b), tot beloop van negenduizend drie-honderd
euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) afbetaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand mei om twintig uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 25 mei 2018, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
DOGAN Imran Rabi, geboren te Heusden-Zolder op 4 december 1995, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, De Standaard 87; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


