





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMC Waterpoort

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfhoekstraat 6

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “EMC Waterpoort”
Te 2600 Antwerpen (Berchem), Vijfhoekstraat 6
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op vijftien april
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat de heer PEETERS Geert Frans Yvonne,
ongehuwd, geboren te Zoersel op vijf oktober negentienhonderdeenentachtig, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Vijfhoekstraat 6, een vennootschap heeft opgericht, onder de opschortende
voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “EMC Waterpoort”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2600 Antwerpen (Berchem), Vijfhoekstraat 6.
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in overeenstemming met de medische plichtenleer die geacht wordt
integraal deel uit te maken van de statuten, de uitoefening van de geneeskunde met discipline
plastische/esthetische chirurgie, uitgeoefend door de arts(en)-venno(o)t(en), die op de lijst van de
Orde der artsen zijn ingeschreven.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop, het huren en leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, voor voornoemde activiteiten, kortom van een volledige
materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen- venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-venno(o)t(en);
- de mogelijkheid scheppen om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.

 *16308774*
Neergelegd
19-04-2016

0652641338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Indien
meerhoofdigheid dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid met unanimiteit schriftelijk vast te leggen.
Zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig doel,
geen verband houdend met de uitoefening van de geneeskunde, eigen onroerende goederen
verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard voor zover
deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en
aanleiding zouden geven tot een regelmatige commerciële activiteit.
Van zodra er twee of meer vennoten zijn kan de vennootschap eveneens, doch ook uitsluitend als
bijkomstig doel, eigen onroerende goederen verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen
van roerende en onroerende aard onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
rechtstreekse verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze samenwerken
met alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die
ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden
De inschrijving in geld werd ten belope van twee derde volgestort.
6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel ELF – bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus arts moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Het mandaat van de zaakvoeder is beperkt in de tijd, met name voor de duur van
diens medische activiteiten. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering. De
bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Het ontslag van een statutaire zaakvoerder kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen.
Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
7. TOEZICHT
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
woensdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
9. WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel DRIEËNTWINTIG – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening
houdend met het doel van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
10. BENOEMINGEN
De heer Peeters Geert, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
13. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één januari tweeduizend
zestien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


