





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Siboterra

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Waalstraat 248

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op acht april tweeduizend en zestien door Notaris Hélène DUSSELIER,
te Meulebeke;
DAT:
1/ 1 De naamloze vennootschap "SIBOMAT", met zetel te 9870 Zulte, Oude Waalstraat nr 248,
ondernemingsnr BE0419.887.561 RPR Gent; BTW nr BE0419.887.561;
    2° De naamloze vennootschap “MATEXI PROJECTS”, waarvan de zetel gevestigd is te 8790
Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 180; ondernemingsnr 0821.445.389 RPR Gent afdeling Kortrijk;
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "Siboterra”.
3/ Zetel: 9870 Zulte, Oude Waalstraat nummer 248.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, huren en verhuren, verkavelen, exploiteren
en valoriseren van onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord;
- de promotie, ontwikkeling, organisatie, commercialisatie en beheer van vastgoedprojecten;
- het vestigen, verwerven en verhandelen van alle mogelijke zakelijke en persoonlijke rechten op
onroerende goederen;
- de bosbouw en bosontginning;
- het adviseren, beheren, aanleggen van vermogens, zowel roerende als onroerende;
- de private of openbare aanneming van werken;
- het verlenen van diensten, adviezen en assistentie van bedrijfsorganisatorische, financiële,
administratieve juridische, sociale, technische of commerciële aard of op vlak van algemeen beheer,
management, strategie, organisatie, rapportering, human resources, informatica, engineering,
marketing, integrale kwaliteitszorg, productontwikkeling, stedenbouwkundige ontwerpen en
concepten, milieu en omgeving.
- het verwerven, aanhouden en beheren van participaties onder welke vorm ook, in Belgische of
buitenlandse vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen;
- het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het beleggen van haar vermogen in roerende en onroerende goederen;
- evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en

 *16308390*
Neergelegd
13-04-2016

0651863160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelname
met derden of op welke andere wijze ook, alle commerciële, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap
mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten
eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig, of uit de Wet van zes april
negentien honderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EEN MILJOEN euro (€ 1.000.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van DUIZEND euro (€ 1.000,00) per aandeel en volstort
tot beloop van vijfentwintig procent (25%):
1/ comparante sub 1° heeft ingeschreven op negenhonderd negenennegentig (999) aandelen en
betaalde hierop TWEEHONDERD NEGENENVEERTIG DUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG euro
(€ 249.750,00);
2/ comparante sub 2° heeft ingeschreven op één aandeel en betaalde hierop TWEEHONDERD
VIJFTIG euro (€ 250,00).
 Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder¬zijds kwijting en ontlasting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op
de hoogte te zijn; zodat de vennoot¬schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van TWEE
HONDERD VIJFTIG DUIZEND euro (€ 250.000,00).
 De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWEE HONDERD VIJFTIG DUIZEND
euro (€ 250.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het Wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE78 0017 8327 6086 bij
BNP PÄRIBAS FORTIS NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 april laatst
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, waarvan het aantal leden minstens
het wettelijk voorgeschreven aantal moet bedragen. Een bestuurder kan ontslag nemen door
kennisgeving bij aangetekende brief aan de Raad van Bestuur. Na zijn ontslag is hij echter verplicht
zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door overlijden, ontslag of anderszins, hebben
de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de
algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over, maar een
aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn mandaat uitoefenen voor een termijn die de datum van
beëindiging van het mandaat der bestuurder die hij vervangt, niet overschrijdt. De raad van bestuur
kan tussen zijn leden een voor¬zitter en één of meer ondervoorzitters benoemen. De beslissingen
der raad van bestuur worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, tenzij anders
bepaald door de statuten of door de wet. Bij staking van stemmen heeft de bestuurder die de
vergadering voorzit, beslis¬sende stem. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide
bevoegd¬heid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel der vennoot¬schap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan
een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad
van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur
belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan
niet bestuurder zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun
ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden
bepaald door de raad van bestuur. De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid één of meerdere adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling
en hun opdrachten. De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één
rechtshandeling of tot een reeks bepaalde rechtshandelingen. Elke al¬gemene opdracht van
bevoegdhe¬den is verboden. Onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van de bestuurders
ingeval van overdreven volmacht, wordt de vennootschap geldig gebonden door alle handelingen die
verricht worden door de gevolmachtigde binnen de perken van de hem verleende volmacht.
Onverminderd de volmachten verleend aan het directiecomité of aan gevolmachtigden krachtens
artikel 17 en 18 der statuten, zal de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder geldig vertegenwoordigd worden door twee (2) bestuurders die samen optreden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toege¬kend aan bepaalde leden van de raad
van bestuur krachtens voorgaand artikel, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
gewone meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken der vennoot¬schap alsook
de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen der vennootschap hetzij
aan één of meer van zijn leden (die dan de titel van gedelegeerde bestuurder zal/zullen dragen),
hetzij aan één of meer directeurs, opge¬dragen wor¬den. Tot daden van dagelijks bestuur worden
gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken
der vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden der raad van bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken. De raad van bestuur bepaalt bij de benoe¬ming van de
gevolmachtigden, hun machten en in het bijzon¬der de bedragen ten belope waarvan de
ven¬nootschap verbon¬den is door hun handtekening. De opdracht van bestuurder is onbezoldigd,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering. Wanneer dit wettelijk vereist is, zal
de controle op de financiële toe¬stand, op de jaarrekening en op de regelma-tigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van Vennootschappen en van onderhavige statuten, van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
8/ De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste woensdag van de maand
juni om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag, wordt de vergadering op de eerst¬volgende
werkdag gehouden, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018. Een bijzondere of
buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang der
vennootschap dit vereist. De algemene vergaderingen vinden normaal plaats in de zetel der ven-
nootschap, zoniet in de plaats in de bijeen¬roeping aangeduid. Om tot de algemene vergadering te
worden toegelaten, moeten de eigenaars van aandelen op naam tenminste vier (4) vrije dagen voor
de vergadering aan de raad van bestuur hun inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te
wonen, indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De houders van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch enkel met raadgevende
stem. Over de niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een
vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daar¬toe met éénparigheid van stemmen
besloten wordt. De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen
der vergadering. Behalve in de gevallen uitdrukkelijk in het Wetboek van Vennootschappen voorzien,
worden de besluiten op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het
aantal vertegenwoor¬digde aandelen, en zonder rekening te houden met de onthoudingen of blanco
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. De aandeelhouders kunnen eenparig
en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren,
met inachtname van de betreffende wettelijke bepalingen en uitzonderingen.
9/ Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 8 april 2016 tot en met 31 december 2017.
10/  Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reserve¬fonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het wettelijk reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt, doch moet hernomen worden indien de wettelijke reserve wordt aange¬sproken. Over het
saldo beslist de algemene vergade¬ring, op voorstel der raad van bestuur. Geen uitkering, onder
welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort of, indien dit hoger is, van het opgevraagd kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. De raad van
bestuur bepaalt het tijdstip, de plaats en de wijze waarop de divi¬denden zullen uitbetaald worden.
De raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-
dividend uit te keren met inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De dividenden die binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opge¬vraagd werden, zijn verjaard.
Na delging van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de aandelen van de vennoot¬schap. Indien de
aandelen niet alle in dezelfde verhou¬ding zijn volstort, moeten de vereffe¬naars alvorens tot de
terugbetaling over te gaan rekening houden met dit verschil van toe¬stand en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende kapitaalsinvor¬deringen ten laste van de aandelen die
in onvoldoende mate werden volstort, hetzij door vooraf¬gaande terugbetalingen ten voordele van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden volstort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
BENOEMINGEN.
Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben
alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in
buiten¬gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer Jan Lootens
Hendrik Alex, geboren te Gent op twintig december negentienhonderd achtenvijftig, wonend te 8790
Waregem, Marcel Windelsstraat nr 60, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering
heeft volgende beslissingen genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van zes jaar vanaf heden:
a) NV SIBOMAT voornoemd, vertegenwoordigd, die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast
met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HELIKON”, met zetel te 8790 Waregem, Marcel
Windelsstraat nr 60; ondernemingsnr 0822.730.244 RPR Gent afdeling Kortrijk, hetgeen door haar is
aanvaard, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Heer Lootens, Jan voornoemd, aangesteld in
de oprichtingsakte;
b) NV VAUBAN, waarvan de zetel gevestigd is te 1000 Brussel, Hertogsstraat nr 47-49; B.T.W.-
ondernemingsnr BE 0838.114.246 RPR Brussel; benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Hannecart,
Gaëtan Ludovicus Emmanuel Vincent, geboren te Wilrijk op zevenentwintig april negentien honderd
vierenzestig, identiteitskaart nr 591-2635542-57, rijksregister nr wonend te 9850 Nevele, Meirstraat
nr 7, die afzonderlijk zal aanvaarden;
-- allen aanwezig of vertegenwoor¬digd en aan¬vaardend; hun mandaat zal onbezoldigd zijn
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
2. Vervolgens wordt eenparig besloten als eerste commissaris te benoemen, voor een periode van
drie jaar vanaf heden: VGD Bedrijfsrevisoren BV-CVBA met kantoor te 9050 Ledeberg (Gent),
Brusselsesteenweg 562, geregistreerd als rechtspersoon onder nr 0875.430.443, vertegenwoordigd
door Heer Moreels, Tony, bedrijfsrevisor, kantoorhoudend op zelfde adres; de aanvaarding van dit
mandaat zal afzonderlijk onderhands geschieden.
 En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van bestuur samengekomen en
hebben met éénparig¬heid van stemmen beslist
(i) dat HELIKON BVBA voornoemd aangesteld is als gedelegeerde bestuurder voor het dagelijks
bestuur, hetgeen door haar is aanvaard, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Heer Lootens,
Jan voornoemd, aangesteld in de oprichtingsakte;
(ii) dat, onverminderd de algemene bevoegdheden van de raad van bestuur en de voornoemde
delegatie inzake dagelijks bestuur, HELIKON BVBA voornoemd hetgeen door haar is aanvaard,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Heer Lootens, Jan voornoemd, aangesteld in de
oprichtingsakte, hierbij een bijzondere volmacht verkrijgt in toepassing van artikel 17 en 18 van de
statuten, om de volgende zaken te beslissen en de vennootschap te vertegenwoordigen voor wat
betreft alle zaken (andere dan de verwerving of vervreemding van onroerende goederen, alsook het
vestigen van enige zakelijke zekerheden daarop waarvoor een bijzondere notariële volmacht zal
worden opgemaakt) die de vennootschap aanbelangen in de mate dat de tegenwaarde van die
zaken niet méér bedraagt van VIJFHONDERD DUIZEND EURO (€ 500.000,00) (of het equivalent in
andere valuta); 
(iii) dat de vennootschap, handelend door haar voornoemde raad van bestuur, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle verbintenissen op zich neemt, door de
oprichters aangegaan in naam van de vennootschap in vorming, in het bijzonder: de onderhandse,
niet geregistreerde, overeenkomst opgemaakt te Deinze op 22 januari 2016, waarbij de
vennootschap in oprichting, vertegenwoordigd door SIBOMAT NV voornoemd, volgend onroerend
goed aankocht aan de echtgenoten Joris BAERT-Viviane BAERT te Deinze, voor de aldaar vermelde
prijs, die partijen mij ontslaan alhier over te nemen: een perceel bouwgrond, gelegen Rijksweg 146+
(lot4), 9870 Machelen-Zulte, gekend ten kadaster derde afdeling, sectie A nr 1190/G, met een
oppervlakte volgens meting aldaar van duizend driehonderd zestig vierkante meter (1.360 m2);
---alles onder opschortende voorwaarde van uitvoering door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap, van de voorgeschreven openbaarmaking.
VOLMACHT. SIBOMAT NV voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
HELIKON BVBA voornoemd, handelend door haar zaakvoerder, Heer Lootens, Jan voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelend in haar voormelde hoedanigheid van bestuurder, verklaart bij deze tot bijzondere
lasthebbers te benoemen, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele
latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van indeplaatsstelling en
met de macht afzonderlijk op te treden:
            de heer Mattias Bruyneel, wonende te 9800 Deinze, Leiepark 42, nationaal nummer
78.03.01-231.40;
            mevrouw Kelly Pattyn, wonende te 8930 Lauwe, Larstraat 15A/101, nationaal nummer
83.05.12-232.22.
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


