





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIMALAYA PALACE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeentestraat 25

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 23 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "HIMALAYA PALACE".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Gemeentestraat 25.
3. Oprichters:
3.1. De heer ZAMAN Qamar, geboren te Gujrat (Pakistan) op 3 februari 1981, wonende te 2160
Wommelgem, Ternesselei 25;
3.2. Mevrouw MORTELMANS Catherine Louise Alfons, geboren te Antwerpen op 31 januari 1981,
wonende te 2160 Wommelgem, Ternesselei 25.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend driehonderdachtendertig euro (€ 12.338,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- tweeënzestig euro (€ 62,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ De heer ZAMAN Qamar, voornoemd;

 *16311170*
Neergelegd
24-05-2016

0654940337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mevrouw MORTELMANS Catherine, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel, ambulante
handel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars,
makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame
tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export, groot- en kleinhandel in, de ambulante handel in, de
handelsbemiddeling in, evenals de promotie op enigerlei wijze van:
- algemene voedingswaren;
- groenten, inclusief aardappelen, en fruit, zowel vers als conserven;
- vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte, konijnen en wild, evenals vis, schaal- en
schelpdieren;
- zuivelproducten en eieren;
- brood, banketbakkerswerk, snoepgoed, chocolade en suikerwerk;
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken;
- tabaksproducten;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
deegwaren en rijst, confituur en honing, conserven;
- diepvriesproducten en conserven;
- verse kant- en klaarmaaltijden;
- alle huishoudartikelen, inclusief alle elektrische huishoudapparaten;
- alle elektronisch materiaal en toebehoren bestemd voor gegevensverwerking, telecommunicatie en
IT-toepassingen;
- alle artikelen en producten die verband houden met binnenhuisinrichting en meubilair.
2. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
3. Het uitbaten van een dag- en nachtwinkel omvattende onder meer maar niet uitsluitend handel in
voornoemde producten en artikelen.
4. Het uitbaten van een viswinkel en alles wat hiermee verband houdt zoals onder meer de groot en
kleinhandel, im- en export in vis, garnalen, schaal- en schelpdieren en alle aanverwante producten in
de breedste zin van het woord. Dit omvat onder meer de verse, bewerkte en bereide, gezouten,
gerookte, gebakken, ingeblikte en onder gelijk welke vorm van verpakking ook, ingevroren,
gedroogde en gepekelde vis en schaal-, schelp- en weekdieren, alsmede de kruiderijen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
bedrijfseconomische en IT-sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het aanbieden van IT- en multimedia consultancydiensten, het ontwikkelen van
multimediaproducties, het ontwikkelen van internetoplossingen en van software, het implementeren
van IT-oplossingen, het uitbesteden van IT- en multimediadiensten, alsmede het wereldwijd
aanbieden van educatieve diensten via het internet.
6. Het uitbaten van één of meerdere telefoonwinkels en/of internetwinkels, daaronder mede
begrepen het aanbieden van diverse telefoondiensten, internetdiensten en elektronische
betaaldiensten, de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aankoop en verkoop, de
import en export, het plaatsen, het herstellen en onderhouden van alle telecommunicatietoestellen,
–apparatuur en –netwerken, hard- en software evenals handel in alle telefoonkaarten en
betaalkaarten, zowel kaarten die herlaadbaar zijn als kaarten voor eenmalig gebruik, alle automaten
die telefoonkaarten verdelen en/of herladen, kaartautomaten, betaalautomaten en betaaltoestellen,
identiteitskaartlezers, alle toestellen en producten bestemd voor elektronische handel door de
mobiele gebruiker, alsook alle toebehoren en aanhorigheden van voormelde automaten, apparaten,
toestellen, producten en artikelen.
7. Het uitbaten van een electronica-winkel, waaronder onder meer de groot- en kleinhandel alsook
im- en export van (elektrische) huishoudtoestellen, IT-materiaal, verlichting en alle toebehoren.
8. De klein- en groothandel in, de in- en uitvoer van alle mogelijke artikelen voor meubilering,
meubels, verlichtingsartikelen, decoratie, kaarsen, huishoud- en tafellinnen, kunstvoorwerpen,
schilderijen en gravures, snuisterijen en antiquiteiten, stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties,
behang, vasttapijt en andere vloerbekleding, evenals van alle toebehoren en onderdelen in alle
soorten materialen, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
9. Het uitbaten van een onderneming in tweedehandsgoederen.
10. Het uitbaten van een carwashdienst voor het onderhoud van auto’s, omvattende onder meer
wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden
alsook het vervangen van ruiten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om vijftien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


