





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brussels Experimental vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paul Devignestraat 17

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

De ondergetekenden: 
Spaepen, Peter, Paul Devignestraat 17, 1030 Schaarbeek  
Lammens, Floris, Hollandstraat 12, 2060 Antwerpen  
De Bruyne, Ruby, Koning overwinnaarplein 24 bus 12, 1040 Etterbeek
Van der Aa, Sarie, Ketsstraat 53 bus 2, 2140 Borgerhout
 
zijn overeengekomen op zondag 10 april 2016, 
 
om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de inter
nationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Brussels Ex
perimental vzw" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden: 
 
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam BRUSSELS EXPERIMENTAL vzw. 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te P
aul Devignestraat 17, 1030 Schaarbeek, in het gerechtelijk arrondissement Brussel-Hoofdstad. 
Art. 3. De vereniging heeft als doel muzikale projecten met een theatraal aspecten te creëren en uit te voeren. W
e zoeken aansluiting bij een breed grootstedelijk publiek en verkennen tegelijk graag inhoudelijke en vormelijke g
renzen. Brussels Experimental wilt een zichtbare plaats geven aan de interculturele en stedelijke context. We wer
ken bij voorkeur in een Brusselse sfeer. Brussels Experimental bouwt op deze manier aan een lange termijnproje
ct waarin het als platform een impuls wil zijn tot ontmoeting en verrijking.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met 
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten 
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, persone
el aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel i
n binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en vertege
nwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. 
 
Leden 
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-
werkende leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. De niet-

 *16309942*
Neergelegd
03-05-2016

0653778119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel 
op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die 
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schri
ftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te be
palen voorwaarden niet werkende leden tot de vereniging toelaten. 
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan één EURO. De raad 
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. 
De door de niet-
werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250 EURO. De raad van bestuur stelt ja
arlijks de door de niet werkende leden verschuldigde bijdrage vast. 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet 
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
 ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Tot uitsluiting van een lid kan alle
en door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwo
ordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde mi
nderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld. 
 
Algemene vergadering 
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald i
n de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het d
aarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volma
cht. 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen 
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens 
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk wor
den opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per 
e-mail, met vermelding van de agenda. 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, d
oor de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een
 secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen med
e in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder. 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemm
en, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergaderi
ng. 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehoude
n bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wen
sen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van 
de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebben
de niet-
leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven b
ekendmakingen. 
 
Bestuur 
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders. Zij worden benoemd door de
 algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor drie jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege do
or het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het l
idmaatschap. 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere be
stuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. Elke bestuurder die benoemd is 
om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. 
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de alg
emene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn 
zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aanspra
kelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt. 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeeste
r. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van 
de algemene vergaderingen. 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
 bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan d
e algemene vergadering zijn voorbehouden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en 
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels-
 en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bes
tuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
 de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortko
mingen in hun bestuur. 
Art. 15. De raad kan een gelegeerd bestuurder benoemen, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere best
uurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwiss
eling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, s
paarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. 
Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder. Voor recht
shandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbon
den door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder. 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van li
dmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad 
van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden. 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontst
entenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste v
an de aanwezige bestuurders. 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de best
uurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. 
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestu
urder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefe
nen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de s
ecretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ond
ertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend. 
 
Begrotingen, rekeningen 
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit d
e raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze w
orden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de verenigi
ng en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd. Ontbinding, vereffening 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtban
k, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening. 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereni
ging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige 
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er g
een, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierb
oven omschreven doel het meest nabij komt. 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzak
e de verenigingen van toepassing. 
 
Overgangsbepalingen 
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 10 april 2016 tot 31 december 2016. 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Brussel op 10 april 2016, in twee exemplar
en waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt 
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel. 
 
Benoeming Leden Raad van Bestuur
 
De Algemene Vergadering benoemt Peter Spaepen, Floris Lammens en Ruby De Bruyne tot leden van de Raad 
van Bestuur. 
 
 
Getekend: 
Spaepen, Peter, Paul Devignestraat 17, 1030 Schaarbeek 
Lammens, Floris, Hollandstraat 12, 2060 Antwerpen 
De Bruyne, Ruby, Koning overwinnaarplein 24 bus 12, 1040 Etterbeek
Van der Aa, Sarie, Ketsstraat 53 bus 2, 2140 Borgerhout
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


