





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Webventures

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : André Emondstraat 20

3012

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Wilsele)

“WEBVENTURES”
Vennootschap onder Firma
André Emondstraat 20
3012 WILSELE
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden,
 
IT2ServU BVBA, ON 0882.396.825, met maatschappelijke zetel te 3012 WILSELE, André Emondstraat 20,
vertegenwoordigd door de heer Frederik-Andreas WOUTERS, zaakvoerder;
Monkberry GCV, ON 0628.925.135, met maatschappelijke zetel te 3000 LEUVEN, Koning Leopold I-straat
17/0101, vertegenwoordigd door de heer Simon VANDER BORGHT, zaakvoerder;
verklaren bij deze akte tot de oprichting van een vennootschap onder firma (V.O.F.) over te gaan.
De comparanten verklaren dat zij de hiernavolgende statuten hebben vastgesteld volgens artikel 201 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
A. NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een Vennootschap Onder Firma
met als vennootschappelijke benaming “WEBVENTURES”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3012 WILSELE, André Emondstraat 20. De zetel mag bij beslissing
van de zaakvoerder(s) naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
Het programmeren, onderhouden en ter beschikking stellen van websites;
Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
Beheer, verlenen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van services op het vlak van informatica in het
algemeen;
Computerconsultancy-activiteiten en het beheer van computerfaciliteiten;
Het verhuren van kantoormachines, inclusief computers, servers, opslag- en netwerkapparatuur;
Bemiddeling in de verkoop van tickets;
Publiciteitsonderneming;
Optreden als reclameadviseur en agentschap voor public relations;

 *16311528*
Neergelegd
27-05-2016

0655723463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De organisatie en planning van evenementen, theatervoorstellingen, festivals, allerlei culturele animaties,
tentoonstellingen en organisaties allerhande;
Ondersteunende diensten voor evenementen;
Fotografie in het algemeen;
Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of over
bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
Uitgeverijen van: foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen; posters en reproducties van
kunstwerken;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en
zal alle, om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich onledig houden
met alle operaties van commerciële aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct hetzij
indirect verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. Het betreft o.a. het verstrekken van
diensten door op te treden als bemiddelaar jegens natuurlijke of rechtspersonen. Zij mag deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in de meest ruime zin.
B. KAPITAAL EN AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfduizend euro
(5.000,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennoten-oprichters verklaren vijfduizend (5.000,00) Euro heden te hebben volstort als volgt via inbrengen in
geld:
 
De inbreng in geld geschiedt als volgt:
IT2ServU BVBA, voornoemd, voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd en vijftig (2.550,00) Euro, waarvoor
hij eenenvijftig (51) aandelen ontvangt,
Monkberry GCV, voornoemd, voor een bedrag van tweeduizend vierhonderd en vijftig (2.450,00) Euro, waarvoor
hij negenenveertig (49) aandelen ontvangt,
 

  
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 6
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist. Als zaakvoerders worden de heer Frederik-Andreas
WOUTERS en de heer Simon VANDER BORGHT aangeduid. Zij aanvaarden dit mandaat.
De mandaten zijn onbezoldigd. Eventuele vergoedingen of lonen toekomend aan de zaakvoerder(s) kunnen
jaarlijks worden bepaald door de algemene vergadering. Zij worden als kosten geboekt, indien ze toegekend
worden.
 
Artikel 7
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lin-gen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schap-pelijk doel, met uitzondering van:
die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij elk afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen. De vennootschap is gebonden door de rechts-handelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze hande-lingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de om-standigheden, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. In alle akten die de
vennootschap verbinden zal de handtekening van elke zaakvoerder altijd voorafgegaan zijn of gevolgd worden
door de hoedanigheid krachtens welke hij handelt.
De delegatie van het dagelijks bestuur aan een derde zal slechts geldig kunnen geschieden mits de schriftelijke
toestemming van al de zaakvoerders, collectief optredend indien er meerdere zijn.
De machten van een zaakvoerder kunnen evenwel beperkt worden of collectief opgedragen worden bij de
benoeming en als dusdanig bekendgemaakt.
 
Artikel 8
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoek- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
D. ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten. De algemene
vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten
  
Artikel 10
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
Artikel 11
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Artikel 12
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2de vrijdag van juni om 20 uur op de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid. Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden. De bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
E. BOEKJAAR – WINST – VERLIES
Artikel 13
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Op 31 december van ieder jaar, en voor het
eerst op 31 december 2017, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake gelden
wettelijke bepalingen. Bij wijze van uitzondering zal het eerste boekjaar lopen vanaf 27 mei 2016 tot en met 31
december 2017.
Artikel 14
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. De algemene vergadering beslist over de
aanwending van de winst. Bij uitkering zal de winst aan de vennoten worden toegekend in verhouding tot hun
inbreng. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in
de winst gerechtigd zijn.
Artikel 15
Het college van zaakvoerders kan beslissen om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uitkeren.
De zaakvoerders dienen zich bij de uitkering van een interim-dividend te schikken naar de bepalingen van artikel
618 van het Wetboek van Vennootschappen.
F. ONTBINDING – GESCHILLEN
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot. De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
Artikel 17
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 18
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto actief van de vennootschap gedeeld, in
verhouding tot het hun ingebrachte aandeel. Eventueel nettoverlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden.
G. DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 19
De oprichters verklaren dat, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, alle verbintenissen
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 27 mei 2016, door de vennootschap worden
overgenomen.
Artikel 20
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen
Volmacht
De zaakvoerders, de heer Frederik-Andreas WOUTERS en de heer Simon VANDER BORGHT, geven volmacht
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Fiskaal Advieskantoor F.A.K.L.” met zetel te 3020 HERENT, Wilselsesteenweg 103, met ondernemingsnummer
0427.905.996, vertegenwoordigd door de zaakvoerder of aan één van haar bedienden, om alle noodzakelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen bij om het even welke administratieve diensten en overheden (waaronder de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de ondernemingsloketten en de diensten van de BTW) ingevolge de
oprichting van de Vennootschap Onder Firma “WEBVENTURES”.
Opgesteld te Herent op 27 mei 2016 in 3 exemplaren waarbij elke comparant verklaart er één ontvangen te
hebben en één bestemd is voor de registratie. En na gedane voorlezing van huidige akte hebben comparanten
getekend.
 
IT2ServU BVBA,                                                       Monkberry GCV,
Oprichter,                                                                    Oprichter,
 Vertegenwoordigd door                                             Vertegenwoordigd door    
Frederik-Andreas WOUTERS                                   Simon VANDER BORGHT
 
 
 
Voor aanvaardig mandaat,                                          Voor aanvaarding mandaat,
 
 
Frederik-Andreas WOUTERS                                   Simon VANDER BORGHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


