





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTWERP VALVE COMPANY

AVC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogpadlaan 73

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier MARYNEN te Stabroek op twaalf april
tweeduizend zestien dat door:
De heer JOCHEMS Mick Jozef, geboren te Antwerpen op vijf januari negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 2180 Antwerpen-Ekeren Hoogpadlaan 73.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"ANTWERP VALVE COMPANY", in't kort "AVC" met zetel te Antwerpen met als eerste adres
Hoogpadlaan 73 te 2180 Antwerpen-Ekeren.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionairs:
- handel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal,handel in algemene
consumentenartikelen;
- management en bestuursactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- overige zakelijke dienstverlening niet eerder genoemd;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen en grond.
- verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen;
- onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
- projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting,onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van
te vergemakkelijken en die haar door de wet niet verboden zijn.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achtienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De

 *16308273*
Neergelegd
12-04-2016

0651852866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro of
twee / derden van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE51 7350 4290 0862 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij de naamloze vennootschap “KBC BANK” agentschap Antwerpen-Merksem kantoor
Maantjessteenweg, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand
december om negentien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien en vangt
aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Mich Jochems voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GROEP FIBOVER” gevestigd te 2940
Stabroek-Hoevenen Witvenstraat 84-86, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt
verleend, ieder afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende
Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte
en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Didier MARYNEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


