





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immolites

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsesteenweg 432

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op 7 januari 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Oprichters:
-De heer VERHELST Steve, ongehuwd, geboren te Borgerhout op 18 mei 1978, wonend te 2930
Brasschaat, Kapelsesteenweg 432 A.
-De heer SMETS Peter, ongehuwd, geboren te Lier op 6 oktober 1987, wonend te 2930 Brasschaat,
Kapelsesteenweg 432 A.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Immolites”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, alsmede het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordiging
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureau voor het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations
en communicatie
Overige zakelijke dienstverlening en bedrijvencentrum
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
Diensten inzake onroerende goederen
Projectontwikkeling voor de bouw of renovatie van appartementen, woningen, kantoren en alle
soorten bedrijfsgebouwen
Financiële leasing of andere bemiddeling van kredieten
Uitwerken van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw,
het verkeer, klimaatbeheersing, koeltechniek, akoestiek, energie, elektriciteit, elektronica, machine-
en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
Verhuur en exploitatie van onroerende goederen
Verhuur transportmiddelen (personenauto’s, vrachtwagens, schepen, luchtvaartuigen, en dergelijke)
Privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming
Patrimoniumvennootschap en beheer van onroerende goederen
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen
Tussenpersoon in de handel
Publiciteitsonderneming
Studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiscale of sociale
aangelegenheden
Verhuring van divers roerend materiaal
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook

 *16300704*
Neergelegd
08-01-2016

0645756516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwant, of die die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel
 De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke¬lijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be¬zorgen of de afzet van haar
producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2930 Brasschaat,
Kapelsesteenweg 432.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper¬king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de derde dinsdag van de maand juni om elf uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer VERHELST Steve, ongehuwd, geboren te Borgerhout op 18 mei 1978, wonend te 2930
Brasschaat, Kapelsesteenweg 432 A., die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te
zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een
dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan “Accos”, Accountantskantoor, 2960 Brecht, Handelslei 7,
vertegenwoordigd door de heer SMETS Peter, Accountant en Belastingconsulent, ieder het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingadministraties, waaronder BTW administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst. Tevens wordt volmacht verleend voor het ondertekenen van alle
publicaties in de bijlage van het Belgisch Staatsblad en ten behoeve van het bestuur van posterijen,
buurtspoorwegen, vervoer en besteldiensten, voor alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders,
bestuurders of hun aangestelden.
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens, geassocieerd notaris te Malle.
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


