





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Missiaen Engineering

MijnEPB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 6

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgemaakt voor Meester Bruno Vandenameele, geassocieerd notaris te Poperin-ge,
op 22 maart 2016, blijkt dat er een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “MISSIAEN ENGINEERING”,
afgekort “MijnEPB” werd opgericht met volgende kenmerken.
OPRICHTER
De heer MISSIAEN Thijs Jozef, geboren te Ieper op 9 april 1985, echtgenoot van Mevrouw dE
SAGHER Ann-Kathleen Ingrid Marie, geboren te Ieper op 26 maart 1985, wonende te 9030 Gent
(Mariakerke), Broekstraat 6.
RECHTSVORM - NAAM
Artikel 1 – Vorm - Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Missiaen Engineering, afgekort "MijnEPB".
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de ven-
nootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Broekstraat 6.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agent-
schappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, niet limitatief :
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
- Het optreden als veiligheidscoördinator bij bouwwerken, het optreden als epb-verslaggever bij alle
mogelijke toepassingen, het optreden als gerechtsdeskundige bij bouwgerelateerde geschillen, het
uitvoeren van keuringen, periodieke controles en opstellen van verslagen  inzake elektriciteit,
riolering, ventilatie, water en in meer alle verslaggeving en keuring inzake bouwwerkzaamheden in
de meest ruime zin, het uitvoeren van blowerdoortests, het uitvoeren van stabiliteitsstudies.
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake managementaange-

 *16307545*
Neergelegd
01-04-2016

0650978579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

legenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van managementprojecten;
- het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
- verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;
- het geven van opleiding en coaching;
- het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin;
- het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin;
- het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internet toepassingen;
- de vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennoot-schap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand geven.
II. Voor eigen rekening :
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroe-rende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrich-tingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen;
- de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die  kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toe-staan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
DUUR
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoon-
lijkheid.
KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Intekening
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld door de Heer MISSIAEN Thijs voor-noemd,
aan de prijs van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel, hetzij voor achttien-duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Storting
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00) door storting in speciën en dat het bedrag van deze
stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE18 0017 8244 9465, geopend namens de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgebonden overeenkomstig de
wet.
BESTUUR
Artikel 11 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige ven-noot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoer-ders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens in-richting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaak-voerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlij-king van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 15. -. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op vierde vrijdag
van de maand september om 18 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring onder-tekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die min-stens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. -. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, af-schriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. -. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van over-dracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukke-lijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitge-oefend.
BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21. - Verdeling van de winst - reserves
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na her-stelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtsper-
soonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onder-havige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de de-
ponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MISSIAEN Thijs Jozef, echtgenoot van Mevrouw dE
SAGHER Ann-Kathleen Ingrid Marie, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Broekstraat 6.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daar-tegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDV Accountants met zetel te 9000 Gent,
Voskenslaan 127, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispunt-bank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL AFGELEVERD VOOR REGISTRATIE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bruno Vandenameele
Notaris
Samen hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


