





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WASC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwmolenstraat 16

3221 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden voor not. Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 22  april  2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. 1. De heer ELSEN Theophiel Remigius, NN 50.04.08-333.20, geboren te Wilsele op 8 april 1950,
echtgenoot van mevrouw PEETERS Magda Emma, wonende te 3210 Lubbeek, Nachtegalenstraat
86.
Gehuwd onder het beheer der wettelijke gemeenschap van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Gillis, destijds te Kessel-Lo, op 14 september 1973, gewijzigd bij akte verleden
voor notaris Eugène Vangoetsenhoven, alsdan te Bertem (Leefdaal), op 28 februari 2011, waarbij het
stelsel behouden bleef.
2. De heer VAN dER VEKEN Wiet, NN 78.01.26-315.65, geboren te Brussel op 26 januari 1978,
ongehuwd, wonende te Leuven (Wilsele), Panoramalaan 16.
Samenwonende die een verklaring van wettelijk samenwoning heeft afgelegd voor de stad Leuven
op 19 april 2010.
2. NAAM - De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "WASC”. Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel
van de vennootschap en onder toevoeging van het woord “rechtspersonenregister”, gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap
haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens
door de rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging
4. ZETEL -  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), 
Blauwmolenstraat 16. Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder
worden beslist en wordt door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
5. DOEL –  De vennootschap heeft als doel:
De exploitatie en uitbating van woon- en handelshuis met alle aanhorigheden, met vijvers en bossen,
gelegen aan de Blauwmolenstraat 16, 16/A en 16/B, voor een oppervlakte van 7 hectare 72 are 64
centiare. De uitbating en het ontwikkelen van een netwerk van filialen van horeca zaken .
De groothandel in goederen voor  horeca. Het beheren van een roerend en onroerend patrimonium,

 *16309784*
Neergelegd
02-05-2016

0653733082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit wil zeggen het verwerven, verbeteren en overdragen van roerende en onroerende goederen voor
eigen rekening. Consulting, accountancy en management activiteiten te ontwikkelen in de meest
brede zin van het woord. De organisatie inclusief traiteurdienst van alle mogelijke events en feesten.
Activiteiten van handelsagent (inclusief e-commerce), de handel, de import en de export in
menigvuldige goederen, als zowel het optreden als tussenhandelaar of tussenpersoon, omvattende
de activiteiten van makelaar in goederen en diensten van allerlei aard en commissionair te
ontwikkelen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap kan persoonlijk of zakelijk borgen stellen in het voordeel van derden en onroerende
goederen in pand geven.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen,
agentschappen of hoe ook genaamd oprichten. Zij zal mogen samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen en
(of) verenigingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met
haar matschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
6.KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt veertig duizend  euro (€
40.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
7.BESTUUR –
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden. Worden als statutair zaakvoerder aangesteld: de heer Elsen Theo en de heer Van
der Veken Wiet, beiden voornoemd, die verklaren hun ambt te aanvaarden. Indien zaakvoerder
Elsen Theo overlijdt of indien hij zijn ambt wenst te verzaken zal hij van rechtswege vervangen
worden door zijn zoon Tim Elsen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
c) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Aan de zaakvoerder wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, in principe geen
bezoldiging toegekend behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
a) Is er slechts één zaakvoerder en heeft hij bij een verrichting een belang van vermogensrechtelijke
aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dan stelt hij de vennoten daarvan in ken- nis. De
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan door een
persoon ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegen- strijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
b) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een beslissing of een verrichting,
een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met dat van de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te doen opnemen in de notulen van de vergadering. Het college omschrijft de aard van de beslissing
of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt in de notulen de vermogensrechtelijke
gevolgen ervan. Deze notulen worden in hun geheel opgenomen in het jaarverslag of, bij gebreke
daaraan, in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Voormelde procedure is niet
toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen, alsook niet in de hypothese van artikel 259, §3, eerste lid
Wetboek van Vennootschappen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, minstens
door alle  zaakvoerders ondertekend worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen enkel de statutaire zaakvoerders de vennootschap
vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
8. WINSTVERDELING: Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en
nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt vijf procent
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo overschot van de winst zal tussen de vennoten
verdeeld worden volgens het aantal van hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een
gelijkwaardig recht. De vennoten in algemene vergadering mogen beslissen dat geheel of gedeelte
van het overschot van de winst op het volgend dienstjaar zal mogen worden overgedragen of dienen
zal voor een buitengewoon reservefonds of voor extra bezoldiging aan de zaakvoerders.
9. Controle:
a) Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in het
W.Venn., niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de
onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt
van het Wetboek van Vennootschappen, en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in
de jaarrekening aan één of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
b) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één januari van ieder jaar om te eindigen op
eenendertig december van hetzelfde  jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en eventueel het jaarverslag, dit alles
overeen-komstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
en zeventien (31.12.2017), en loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
11. JAARVERGADERING – De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op  8 april om achttien uur. Valt dit op een zon- of een feestdag
dan zal deze gehouden worden de eerstvolgende werkdag. Elke gewone of buitengewone algemene
vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden uitgesteld door de zaakvoerder of
zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het niet gaat om het vaststellen van de
balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort. Er kan ook altijd een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
12. BENOEMING BIJKOMENDE NIET STATUTAIRE  ZAAKVOERDER:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen de heer ROELS Dries Mathieu,
rijksregisternummer 830614-363.32, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo) Heidebergstraat 235, aan
te stellen als extra niet-statutair zaakvoerder, die verklaart deze functie te aanvaarden.
13. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant, verklaren te weten dat de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid eerst verkrijgt
vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Zij kan evenwel handelingen stellen vanaf heden, voor rekening van de vennootschap
in oprichting tot voormelde datum van neerlegging. De comparant verklaart de volgende besluiten te
nemen :
a) alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 1 januari 2016 door de comparant in
deze en uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden door de bij deze
opgerichte vennootschap overgenomen. Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben
vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door
de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
b) Bovendien is de Heer Theophiel Elsen uitdrukkelijk gemachtigd om vanaf heden en tot op de dag
van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige statuten ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel om voor rekening van de bij deze opgerichte vennootschap alle
handelingen en/of verbintenissen te sluiten die nodig of nuttig zouden zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, alle nodige machten worden hem met het oog hierop verleend
door alle comparanten. Nochtans zal deze volmacht slechts uitwerking hebben indien de
gevolmachtigden, bij de onderschrijving van gezegde verbintenissen, eveneens in persoonlijke naam
handelen en niet uitsluitend in hoedanigheid van gevolmachtigde. De verrichtingen gesteld krachtens
onderhavige volmacht genomen voor rekening van de vennootschap in oprichting en de eruit
voortspruitende verbintenissen zullen geacht worden, oorspronkelijk onderschreven te zijn geweest
door de bij deze opgerichte vennootschap. Deze overname zal slechts uitwerking hebben onder de
dubbele opschortende voorwaarde van de verwezenlijking van gezegde verbintenissen en van de
neerlegging van het uittreksel der statuten ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
14. MACHTEN.
 Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
voor onbepaalde tijd aan  de voornoemde Heer Theophiel Elsen met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle machten verleend om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


