





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ur cockpit

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hugo Verrieststraat 35

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “Ur cockpit”
Te 2600 Antwerpen-Berchem, Hugo Verrieststraat 35
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op twintig mei
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer DE KUYFFER Tom Herman
Marie-Therese, geboren te Leuven op tweeëntwintig mei negentienhonderdvierenzeventig, wonende
te 2600 Antwerpen (Berchem), Hugo Verrieststraat 35 en 2) mevrouw HERMAN Maria Godelieva
Ghislain, geboren te Kapellen op vijftien augustus negentienhonderdachtenveertig, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Sint-Bartholomeusstraat 17 bus 3, een vennootschap #hebben/heeft
opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste,
met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “Ur cockpit”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2600 Antwerpen-Berchem, Hugo Verrieststraat 35
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
• Beheer van computerfaciliteiten
• Computerconsultancy-activiteiten
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
• Diverse dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
• Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied van
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, strategie, public relations, communicatie, marketing, sales, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht
• Het uitvoeren van trend-, competentie-, en marktonderzoek
• De aankoop, verhuur en exploitatie, en verkoop van eigen of geleasede onroerende goederen
• Het verwerven en beheren van handelszaken
• Deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben
• Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
• Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy, en
aanverwante activiteiten

 *16311123*
Neergelegd
23-05-2016

0654887877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur;
• Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
• Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op
elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en
is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) volgestort.
6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten
7. TOEZICHT
Het toezicht op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
10. BENOEMINGEN
De heer De Kuyffer Tom, voornoemd, werd door de oprichters benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zestien.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zeventien.
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van substitutie, wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L’Abaco”, erkend
boekhoudkantoor BIBF 70304485, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0891.163.447, met maatschappelijke te 2980 Zoersel, Kwikaard 22,
vertegenwoordigd door de heer Marc Cannaerts, zaakvoerder en erkend boekhouder BIBF, teneinde
bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij de griffie van de rechtbanken van koophandel, bij de
BTW-administratie en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de wijziging hieraan en de doorhaling ervan.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één januari tweeduizend
zestien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


