





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OMM CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kriktestraat 14

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 25 april 
2016 dat:
De heer DE BEUL Mark Florence Theophiel, zelfstandige, geboren te Lokeren op 24 januari 1969,
ongehuwd, wonend te 9160 Lokeren, Kriktestraat 14.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht :
*onder de naam OMM CONSULTANCY, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, Afdeling
Dendermonde, te 9160 Lokeren, Kriktestraat 14 met een onbeperkte duur;
 *met als doel:
De vennootschap heeft tot doel :
-alle advies, consultancy, management en vertegenwoordiging
-trainingen en opleidingen
-het ter beschikking stellen van personeel
-alle tradingactiviteiten
-het optreden als tussenpersoon of makelaar in roerende of onroerende transacties
Dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden.
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
Het uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verrichten van alle activiteiten van tussenpersoon in de handel voor andere vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, alsook het verstrekken van hulp, bijstand, studie en
consultancy.
Voor eigen rekening : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, waaronder erfpacht, opstal en vruchtgebruik, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Ze zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
-waarvan het kapitaal:
*achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt;
*volledig in geld geplaatst en gedeeltelijk volstort werd;

 *16309333*
Neergelegd
26-04-2016

0652837318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*verdeeld is in 1.860 aandelen met een nominale waarde van 10 euro, waarop is ingeschreven door
voormelde heer DE BEUL Mark die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€), waarvoor hem 1.860 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer  BE16 7350 4430
8574 bij  KBC  zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 22 april 2016, dat aan
de notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 31 december 2017);
-met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 20 uur in de zetel van de vennootschap (de
eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld
voornoemde heer DE BEUL Mark.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De Heer Tom Van Acker, accountant/belastingconsulent, wonende te 9840 De Pinte, Mieregoed 4D
of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangesteld als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


