





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGOS HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg 6

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Xavier Van den Weghe te Zulte op 19 mei 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1) De Heer GOOSSENS Jan, voorheen genaamd Vanderper Jan, geboren te Roeselare op
vijfentwintig september negentienhonderd zeventig, echtgenoot van Mevrouw VANDERBAUWHEDE
Stefanie Barbara Nathalie, geboren te Kortrijk op drie april negentienhonderd drieënzeventig,
wonende te 9770 Kruishoutem, Bosstraat 11.
 2) De Burgerlijke Maatschap “JAN”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Damweg 10,
opgericht blijkens onderhandse akte de dato 10 februari 2016, alhier vertegenwoordigd
overeenkomstig artikel 12 van de statuten door haar beide zaakvoerders:
- De Heer GOOSSENS André Antoon, geboren te Tielt op tien augustus negentienhonderd
achtendertig, identiteitskaart nummer 591-6885785-51, en echtgenote
- Mevrouw OSTYN Marie Jeanne Christianne, geboren te Diksmuide op drieëntwintig november
negentienhonderd zesenveertig, samen wonende te 8970 Waregem, Damweg 10.
Hiertoe benoemd bij voormelde oprichtingsakte.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een NV, met als benaming "AGOS HOLDING" op te
stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op drie miljoen vijfhonderd zevenendertigduizend
zeshonderd eenendertig euro vijfenveertig cent (€ 3.537.631,45) en verdeeld is in twaalfduizend
(12.000) aandelen op naam zonder nominale waarde.
INBRENG IN NATURA
 De comparanten brachten nagemelde goederen in de vennootschap in:
 I. Beschrijving van de goederen die worden ingebracht
l) De heer Jan Goossens, voornoemd, brengt in:
 Tweehonderd vierennegentig (294) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "AGOS-bouw", met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene), Grote
Steenweg 2, waarvan het vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van Koophandel
te Gent en ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0474.188.953, geschat op
vierhonderd eenendertigduizend vierhonderd zevenenzeventig euro vijfentwintig cent (€ 431.477,25)
 Honderd vierenveertig (144) aandelen van de naamloze vennootschap "AGOS & CIE", met
maatschappelijke zetel te 9870 Zulte (Olsene), Grote Steenweg 6, waarvan het
vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van Koophandel te Gent en ingeschreven
in het Rechtspersonenregister onder nummer 0425.038.459, geschat op achthonderd
vierentachtigduizend driehonderd eenennegentig euro vierendertig cent (€ 884.391,34)
 Waarvoor hem 4.464 aandelen worden toegekend, in ruil voor voormelde inbreng. 
2) de Burgerlijke Maatschap “JAN”, brengt in:
 Driehonderd vierentwintig (324) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "AGOS-bouw", voornoemd, geschat op één miljoen negenhonderd
negenentachtigduizend achthonderd tachtig euro tweeënvijftig cent (€ 1.989.880,52)
 Honderd achtenvijftig (158) aandelen van de naamloze vennootschap "AGOS & CIE", voornoemd,
geschat op tweehonderd eenendertigduizend achthonderd tweeëntachtig euro drieëntachtig cent (€
231.882,33):

 *16311209*
Neergelegd
24-05-2016

0654933310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hetzij in totaal geschat op twee miljoen tweehonderd eenentwintigduizend zevenhonderd
tweeënzestig euro zesentachtig cent (€ 2.221.762,86)
Alle maten van de Maatschap “JAN” (zijnde de heren GOOSSENS André, Jan en mevrouw OSTYN
Marie Jeanne, allen voornoemd), verklaren zich akkoord met voormelde inbreng.
Waarvoor aan voormelde maatschap 7.536 aandelen worden toegekend, in ruil voor voormelde
inbreng.
 Hetzij een totale waarde van de ingebrachte goederen van drie miljoen vijfhonderd
zevenendertigduizend zeshonderd eenendertig euro vijfenveertig cent (€ 3.537.631,45).
De inbrengers verklaren zich uitdrukkelijk akkoord met de voornoemde inbrengen en het ontvangen
in ruil van het voorschreven aantal aandelen.
 II. Vergoeding inbreng
 Zoals blijkt uit het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Sven Vansteelant nagenoemd, in dato van
11 mei 2016 werden voorschreven inbrengen geschat als volgt:
- De 294 aandelen in de BVBA AGOS BOUW, voornoemd: € 431.477,25
- De 144 aandelen in de NV AGOS, voornoemd: € 884.391,34
In ruil voor deze inbreng worden aan de heer Jan Goossens, voornoemd, vierduizend vierhonderd
vierenzestig (4.464) aandelen toegekend, die volledig volstort zijn. 
-   De 324 aandelen in de BVBA AGOS BOUW, voornoemd: € 1.989.880,52
-   De 158 aandelen in de NV AGOS, voornoemd: € 231.882,33
In ruil voor deze inbreng worden aan de Maatschap “Jan”, voornoemd, zevenduizend vijfhonderd
zesendertig (7.536) aandelen toegekend, die volledig volstort zijn.
 III. Besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor.
 De Heer Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor voor CVBA Auditas te Roeselare, heeft overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen, in verband met deze inbreng in natura, een verslag opgesteld
dat dateert van 11 mei 2016.
 De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
 "8. Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de NV Agos Holding met zetel te 9870 Zulte, Grote
Steenweg 6, voor een totale inbrengwaarde van 3.537.631,45 EUR, bestaat uit
 een aandelenpakket van 468 aandelen of 59,09 % van NV Agos & Cie, met zetel te 9870 Zulte,
Grote Steenweg 6, RPR Gent (afdeling Gent) 0425.038.459,
 een aandelenpakket van 452 aandelen of 74,10 % van BVBA Agos-Bouw, met zetel te 9870 Zulte,
Grote Steenweg 2, RPR Gent (afdeling Gent) 0474.188.953,
in te brengen door de heer Jan Goossens en de burgerlijke maatschap Jan, elk voor hun
respectievelijk deel.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 12.000 aandelen van de
NV Agos Holding zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel
 dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die
wij ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare, 11 mei 2016.
CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Sven Vansteelant
Bedrijfsrevisor”
  IV. Verslag van de oprichters.
 Overeenkomstig artikel 444 Wetboek van Vennootschappen hebben  de oprichters een verslag
opgesteld waarbij zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap
en waarbij zij verklaren akkoord te gaan met de bevindingen van de bedrijfsre¬visor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Dit verslag dateert van 11 mei 2016.
(…)
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
ARTIKEL 1.   NAAM.
 De vennootschap is een naamloze vennootschap. De naam luidt: "AGOS HOLDING".
 ARTIKEL 2.   ZETEL.
 De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9870 Zulte (Olsene), Grote Steenweg 6.
(…)
 ARTIKEL 3.   DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1. Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing.  Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
2. De aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen. De coördinatie, de
opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt 1 en 2.
3. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
4. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere vennootschappen,
het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de cliënt;
5. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
6. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
het optreden als portefeuillemaatschappij.
7. De vennootschap kan optreden voor de volgende verrichtingen:
a. Uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden;
b. uitvoeren van commerciële en administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor beperkte
als onbeperkte duur;
c. het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen of participaties,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen, haar aandelen- en participatieportefeuille beheren
en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder welke vorm dan ook;
d. alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
de discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
technische, commerciële of administratieve aangelegenheden in de ruimste zijn, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille- of kapitaalbestuur;
e. het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden, optreden als commissaris en/of vereffenaar.
8. Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord
9. Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
10. Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen.
11. Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
12. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
13. Het optreden als tussenpersoon in de handel.
14. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
15. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden
onder meer, oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.
16. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
17. Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop,
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen van
handel in de kunst.
18. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
19. De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
bestuurder(s), en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
20. De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
21. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
22. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk
doel optreden in financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het
intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het
toestaan van leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen
verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het
even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het
algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
 ARTIKEL 4.   DUUR.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van heden.
(…)
 ARTIKEL 5.   KAPITAAL.
 5.1. Vaststelling:
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op drie miljoen vijfhonderd
zevenendertigduizend zeshonderd eenendertig euro vijfenveertig cent (€ 3.537.631,45),
vertegenwoordigd door twaalfduizend (12.000) aandelen zonder nominale waarde die elk
één/twaalfduizendste deel van het kapitaal vertegenwoordi¬gen. Het kapitaal is volledig geplaatst.
(…)
 ARTIKEL 6.   AANDELEN
 6.1. De aandelen zijn op naam.
(…)
 BESTUUR   TOEZICHT.
(…)
 ARTIKEL 11.   VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
 De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders of door een gedelegeerd
bestuurder.
 De bevoegdheid van de gedelegeerd bestuurder wordt nader omschreven in zijn benoeming.
 De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd in de handelingen en in rechte wat het
dagelijks bestuur aangaat, door de gemachtigde daartoe aangesteld, die afzonderlijk of gezamenlijk
met anderen zal handelen volgens de beslissing van de raad van bestuur.
(…)
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL 15   ALGEMENE VERGADERING.
 De gewone algemene vergadering, hierna jaarvergadering genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
derde vrijdag van de maand maart om 14.00 uur op de maatschappe¬lijke zetel of op elke andere
plaats in de bijeenroepingen aangeduid. Wanneer deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
 INVENTARIS   JAARREKENING   WINSTVERDELING.
 ARTIKEL 18   MAATSCHAPPELIJK JAAR.
 Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het jaar nadien.
(…)
 ARTIKEL 19   INVENTARIS   JAARREKENING.
(…)
 ARTIKEL 20   WINSTVERDELING.
 De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto winst uit van het boekjaar. Hiervan
wordt jaarlijks, na aftrek van de gebeurlijk overgedragen verliezen, vijf ten honderd voorafgenomen
voor het wettelijk reservefonds tot dit laatste één tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
 Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die ieder jaar over zijn aanwending
zal beslissen.
 De raad van bestuur mag voorlopige tantièmes, interim¬dividenden of voorschotten op dividenden
toekennen en uitkeren. Deze beslissing moet evenwel voor bekrachtiging voorgelegd worden aan de
eerstvolgende gewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor zover het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen of hebben vertegenwoordigd, geven zij recht op een preferent dividend,
alsmede op een recht in de uitkering van het winstoverschot, dat niet lager mag zijn dan dat van het
winstoverschot van de aandelen met stemrecht.
(…)
A.  dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de derde vrijdag van de maand maart om
14.00 uur van het jaar 2018.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten 30 september
2017.
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming raad van bestuur
 Werden als bestuurders benoemd :
 1) de Heer André Goossens, voornoemd
2) Mevrouw Marie Jeanne Ostyn, voornoemd
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GOVA TRADING”,  met
maatschappelijke zetel te 9770 Kruishoutem, Deinsesteenweg 77, ondernemingsnummer
882.507.879, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jan Goossens, voornoemd, ; 
  Die deze benoeming aanvaarden.
 b) Zij worden benoemd voor een duur van zes jaar.
 c) het mandaat van de heer André Goossens en mevrouw Marie Jeanne Ostyn is onbezoldigd, dat
van de BVBA GOVA TRADING is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 d) De vergadering beslist tevens, in uitvoering van de wet van twee augustus tweeduizend en twee
als vaste vertegenwoordiger voor de vennootschap GOVA TRADING aan te duiden : de heer Jan
Goossens, welke verklaart te aanvaarden,
Voornoemde bestuurders zijn bijeengekomen in vergadering, en met éénparigheid van stemmen
worden volgende besluiten genomen, dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een
expeditie van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank te Gent.
 Als voorzitter van de raad van bestuur wordt aangesteld:
 De heer André Goossens, voornoemd, deze functie aanvaardt;
 Als dagelijk bestuurder wordt aangesteld :
 De BVBA “GOVA TRADING”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Jan Goossens,
voornoemd, die deze functie aanvaardt.
D.  Dat het mandaat van de bestuurders kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht administratie.
 De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan Titeca
Accountancy, vertegenwoordigd door haar lid van het directiecomité, Bvba Frank Vercruysse, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Frank Vercruysse of zijn
indeplaatsgestelde, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie te verrichten, middels een ondernemingsloket, dit
onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie
van de handelsrechtbank te Gent conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Xavier Van den Weghe
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


