





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HARD EIGHT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Holstraat 87

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 27
april 2016  dat er tussen :
1) De Heer DE CLERCQ, Matthias Eli Julia, geboren te Gent op 27 december 1985, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Holstraat, 87, identiteitskaart nummer 591-5751596-83, en
2) Mevrouw DE CLERCQ, Charlotte Els Paul, geboren te Gent op 7 januari 1992, ongehuwd,
wonende te 9840 De Pinte, Albrecht Rodenbachstraat, 15, identiteitskaart nummer 591-4920821-16,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “HARD
EIGHT”.
De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Holstraat, 87.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerder.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland :
Het geven van consultancy, bedrijfsadvies en managementadvies op alle domeinen: operationeel,
commercieel, administratief, financieel, infrastructureel, organisatorisch, planning, en dergelijke.
Het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen.
Het optreden als agent, commissionair of als tussenpersoon in de handel of diensten.
De handel, groothandel, kleinhandel, import en export van roerende goederen.
Het uitvoeren van IT projecten, opzetten van e-commerce systemen, het ontwerpen en maken van
websites.
Het geven van training en opleiding.
Het deelnemen in onroerend goed projecten, op basis van volle en gedeelde eigendom.
Het voor eigen rekening investeren in, aankopen van en verkopen van zakelijke rechten op
onroerende goederen. Het voor eigen rekening aankopen, renoveren en verkopen van onroerende
goederen.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen.
De verhuring of de terbeschikkingstelling van onroerende goederen.
De ontwikkeling van onroerend projecten, voor eigen rekening.
De opbouw van een vastgoedpatrimonium, voor eigen rekening.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennoot¬schappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten

 *16309582*
Neergelegd
28-04-2016

0652910463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen. De vennootschap kan alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële
inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan, opbouwen verhuren, verkopen
of omwisselen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde. Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van
één derde, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd door de NV “Bank J. Van Breda & C°”, te 2000 Antwerpen, te weten door :
1) de hoger genoemde Heer Matthias De Clercq op honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij voor
zesduizend honderd zesenzestig euro en zevenenzestig cent (€ 6.166,67), en
2) de hoger genoemde en ondergetekende Mevrouw Charlotte De Clercq op één (1) aandeel, hetzij
voor drieëndertig euro en drieëndertig cent (€ 33,33).
Blijft er aldus nog te volstorten :
1) door de hoger genoemde Heer Matthias De Clercq op honderd vijfentachtig (185) aandelen, een
bedrag van twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33), en
2) door de hoger genoemde Mevrouw Charlotte De Clercq op één (1) aandeel, een bedrag van
zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september, om 9 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 21 september 2018, om 9 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 maart 2018.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met unanimiteit van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met onbeperkte
aansprakelijkheid “Het Accountantskantoor” Soenen & Partners, met zetel te 9840 De Pinte, Baron
de Gieylaan, 36, ondernemingsnummer BE 0459.630.837, aan te stellen als bijzondere
gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de inschrijving bij de Kruispuntbank via
Ondernemingsloket te bekomen, voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.-
belastingplichtige en inschrijving bij het sociaal verzekeringsfonds en alles te doen wat nodig is voor
de formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van indeplaatsstelling.
- de hoger genoemde Heer Matthias De Clercq, wonende te 9000 Gent, Holstraat, 87, te benoemen
tot zaakvoerder, die de benoeming aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich hiertegen verzet. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel
statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos  uitgeoefend.
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF,
aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve doeleinden.
 
Getekend Notaris Jan MYNCKE
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


