





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CBO Advice

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rupelmondestraat 194

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Dendermonde.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 31 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “CBO Advice”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Kruibeke, Rupelmondestraat 194.
3. Oprichters:
3.1. De heer BOGAERTS Christoph, geboren te Beveren op 7 februari 1981, wonende te 9150
Kruibeke, Rupelmondestraat 194;
3.2. Mevrouw SANGWA UHIRIWE Germaine, geboren te Taba-Gitarama (Rwanda) op 22 juni 1986,
wonende te 9150 Kruibeke, Rupelmondestraat 194.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- elfduizend zevenhonderdtachtig euro (€ 11.780,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zeshonderdtwintig euro (€ 620,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer BOGAERTS Christoph, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16307614*
Neergelegd
04-04-2016

0651570873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten op gebied van informatica en telecommunicatie met onder meer:
a) Computer- en telecomadviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en
problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators.
b) Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
- analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatiesystemen, ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van documentatie over
standaard- en speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van programmatie- en/of consultancydiensten aan andere informaticabedrijven;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
c) Het inrichten en geven van opleidingen op gebied van informatica, telecommunicatie, het gebruik
van applicaties of hardware.
d) Gegevensverwerking en gegevensopslag, onder meer maar niet uitsluitend door middel van een
computerrecord in een bepaald formaat.
e) Het samenstellen van databanken door het samenbrengen en het al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (zoals onder meer maar niet uitsluitend uurroosters,
industriële catalogi en wetenschappelijke gegevens).
f) Het ter beschikking stellen van databanken en het leveren van gegevens aan en voor de gebruiker
(individueel of in groep) in een welbepaalde volgorde, door onder meer maar niet uitsluitend online
terugzoeken of door toegankelijkheid van gegevens.
g) Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of “hosten” van websites, e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
h) Overige activiteiten in verband met computers.
i) De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwaremateriaal voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden.
j) De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van, en dit zonder beperking van distributiekanaal, alle ICT apparatuur, computers,
randapparatuur en software, alsook van alle kantoormateriaal en kantoormeubelen, in de meest
ruime zin van het woord.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de IT-sector,
de marketingsector (met inbegrip van digitale media), de gezondheids-, welness- en beautysector
alsook de transportsector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met marketing,
digitale media, public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van
adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande onderwijs, opleidingen en trainingen bij middel
van alle mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
3. De uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën, projectmanagement, projectontwikkeling en
de ontwikkeling van bouwprojecten in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer maar
niet uitsluitend:
- gespecialiseerde consultancyactiviteiten, expertiseverrichtingen, administratieve bijstand, zakelijke
dienstverlening en alle overige dienstverlening in de bouwsector aan bedrijven, particulieren en de
overheid;
- alle activiteiten van een ontwerp- en tekenbureau in de bouw, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend het ontwerpen en vervaardiging van alle mogelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen,
documenten, maquettes, presentatiedossiers, fotomontages, computervisualisatie aangaande de
ontwikkeling van bouwkundige constructies, kunstwerken, stedenbouwkundige en landschappelijke
opdrachten, alsmede de creatie en styling van illustratietekeningen, reclame en audiovisuele
toepassingen, drukwerk, affichages, verpakkingen, logo’s, advertenties, stickers, displays en direct
mail;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de
bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures;
- het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven van, beheren van en beleggen in
onroerend vermogen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de (huur)financiering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
renoveren, verhuren, (financieel en operationeel) leasen, huur(ver)kopen, sale-and-lease-back,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- alle activiteiten van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen zowel
interieur als exterieur in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek,
organisatie, bijstand en adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook
in het algemeen, zowel de binnenhuisinrichting waaronder zowel de woninginrichting als het interieur
van winkels, kantoren en andere beroepsruimten, als het exterieur van woningen en bedrijfspanden,
alsook op vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, materialen, kleuren, evenals het
ontwikkelen, ontwerpen en concipiëren van meubilair, decoratie, decors, designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten, vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages in dat verband, de creatie en de styling van
illustratietekeningen, space planning, directievoering, toezicht en werfcontroles, kostencalculaties en
budgetbeheer in verband met het voorgaande;
- het organiseren en verwerken voor haar huurders van alle administratie in de meest ruime zin van
het woord, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders;
- alle activiteiten van onderwijs, docentschap, wetenschappelijke medewerking, copywriting en
redacteurschap, die verband houden met hoger vermelde activiteiten.
4. Tussenpersoon in de handel en het transport van roerende goederen.
In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel, kleinhandel,
transport en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, kleinhandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken, met betrekking tot onder meer maar niet uitsluitend (bouw)materialen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleding, voedingsproducten, fashionproducten, gezondheidsproducten, welnessproducten,
massageproducten en cosmeticaproducten.
Alle vervoersondersteunende activiteiten waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te worden
begrepen:
- het huren, verhuren en transporteren van alle roerende goederen;
- vrachtbehandeling en opslag, laden, overladen en lossen van goederen, organisatie van
vrachtvervoer, expeditiekantoor, bevrachting, de besteldiensten voor het ophalen van vracht en het
groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij
aankomst, het bezorgen van expresvracht;
- koerierdiensten waaronder onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven,
pakketpost en pakjes waarbij gebruik wordt gemaakt van de diverse takken van vervoer (vervoer
over de weg, met het spoor, over het water of via luchtvaart), dit zowel met eigen vervoer(middelen)
als met openbaar vervoer, met inbegrip van het overbrengen van depêches of berichten met alle
transport- en communicatiemiddelen;
- vervoersbemiddeling waaronder alle activiteiten van vervoercommissionairs, vervoermakelaars en
commissionair-expediteurs;
- het huren en verhuren, het onderhoud en de herstelling van transportmaterieel en koetswerk;
- het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven op het gebied van
bedrijfsbeheer, dispatch, voorraadbeheer, marketing en alle andere met het voorgaande verband
houdende activiteiten.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede maandag van de maand juni om twintig uur (20u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


