





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dils & Mander

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologiepark-Zwijnaarde 3

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-
Westrem, op 19 april 2016 voor registratie.
Vennoten:
- De heer DILS Jeroen Herman Karine Gaston, wonende te 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 284
B.
- De heer VERMANDER Jonas André, wonende te 9000 Gent, Karel Lodewijk Dierickxstraat 40 bus
101.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “DILS & MANDER”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Technologiepark 3.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
- Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
- Het verlenen van adviezen en hulp, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan het bedrijfsleven op het
gebied van strategie, planning, financiën, operations, organisatie, productie, techniek, efficiëntie,
commercialisatie en verkoop, toezicht, algemeen bestuur het verschaffen van bijstand en informatie
aan bedrijven en de bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
- Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen of particulieren;
- Het geven van opleidingen, workshops, coaching, lezingen en congressen;
- Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties;
- Het uitvoeren van berekeningen, uitvoeren van inspecties, stellen van diagnoses en geven van
adviezen bij constructieve toepassingen in de breedste zin;
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling bij constructieve toepassingen in de
breedste zin.
- Het verwerven en vervreemden, ten, bezwarende titel, onder andere door aankopen, verkopen en
ruilingen, het beheren en uitbaten, het valoriseren en verkavelen, het huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, het veranderen en aanpassen, van onroerende goederen en elk daartoe
dienstige roerende goederen, de promotie van dergelijke goederen en het makelen erin, evenals alle
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen van private of zakelijke, roerende of onroerende
aard, met inbegrip van de onroerende leasing, dit alles in de meest uitgebreide zin, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
- De vennootschap kan, zonder dat deze opsomming enige beperking daar stelt, alle studies en
deskundige onderzoeken, voor alle openbare en private diensten uitvoeren, alle vergunningen,
concessies, rechten en andere onlichamelijke eigendommen verwerven, uitbaten, toestaan en
afstaan; brevetten en fabrieksmerken nemen, afkopen, uitbaten, verkopen; alle handels- en

 *16309091*
Neergelegd
22-04-2016

0652776148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketingactiviteiten alsook alle ondernemingen van dienstverlening instellen en in het algemeen alle
gelijkaardige handels- en/of industriële verrichtingen, aanverwant of verband houdend met haar doel,
uitvoeren.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
- Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling, uitbouw en exploitatie van
systemen voor het vergaren en beheren van informatie in de breedste zin;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het ontwikkelen, produceren, verkopen, transporteren, installeren, promoten en verlenen van
adviezen bij producten vervaardigd uit cementgebonden materialen waarbij ook andere materialen
kunnen gebruikt worden in de breedste zin;
- Het ontwikkelen, produceren, verkopen, transporteren, promoten en verlenen van adviezen bij
producten ter vervaardiging van cementgebonden materialen waarbij ook andere materialen kunnen
gebruikt worden in de breedste zin;
- Het oprichten en uitbaten van verkoopcentra voor het aankopen en het verkopen, in binnen- en
buitenland van alle meubelen, interieur, artikels, kantoormeubelen en alle aanverwante artikelen voor
kantoor en binnen- en buitenshuis inrichting en met daarbij horende planning en advisering;
- De handel, nijverheid, verkoop en installatie van eetkamers, slaapkamers, sanitair, elektriciteit,
salons, betegeling, wand- en gevelpanelen, keukens, meubelen, spiegels, garnierartikelen, tapijten in
‘t groot en in ’t klein en alle aanverwante artikelen. Waar zij het nuttig acht mag zij bovendien zelf
deze producten vervaardigen of verder bewerken en hiertoe alle nodige grond- en hulpstoffen
aankopen en verkopen. Het commercialiseren mag eventueel gebeuren door middel van agenten of
gelijkgestelde personen;
- Het vervoeren, verhuizen, het inrichten en bewaren, en alle handelingen die hiermede in verband
staan, dit alles in de meest uitgebreide zin;
- Het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin;
- Het ontwikkelen, opzetten en exploiteren van software applicaties voor het optimaliseren van
samenstellingen van cementgebonden materialen waarbij ook andere materialen kunnen gebruikt
worden in de breedste zin;
- Het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers al dan niet door
middel van internet toepassingen;
- Het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet;
- De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het verwerven van onroerende en roerende goederen, het laten bouwen van onroerende en
roerende constructies, de verkoop en verhuring van onroerende en roerende goederen, het in huur
nemen of verhuren van roerende en onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of
onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en
onroerende goederen;
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of  waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel. Het optreden als handelsagent;
- Aannemer van bouwwerkzaamheden in de breedste zin. Dit omvat ruwbouw, betegeling, sanitair,
elektriciteit en alle aanverwante werkzaamheden inclusief alle afwerking, installaties en technieken.
Deze opsomming is niet limitatief en mag niet beperkend geïnterpreteerd worden.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00).
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) gelijke aandelen met stemrecht zonder
vermelding van waarde.
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. door de heer Jeroen Dils, voornoemd, op negenduizend tweehonderd vijfenzeventig (9.275) 
aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00),
volgestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) .
2. door de heer Jonas Vermander, voornoemd, op negenduizend tweehonderd vijfenzeventig (9.275)
aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00)
volgestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) .
Totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) of de integraliteit van het
maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
aandelen.
Comparanten verklaren en bevestigen dat het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Aldus werd een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 15 april 2016.
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht
als eiser en verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van twee zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid op de eerste vrijdag van de maand september om 16.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2018. 
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
- De heer Dils Jeroen Herman Karine Gaston, voornoemd
- De heer Vermander Jonas André, voornoemd
die bevestigd hebben dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden;
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘De Prol
Consulting’ met zetel te 9000 Gent, Oude Houtlei 118-120, en aan de zaakvoerder, met recht van
indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met de
Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket;
evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met sociale zekerheid en
belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 19 april 2016
Geassocieerd notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


