





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOINS INFIRMIERS ET BIEN-ÊTRE

S.I.B.E.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opperstraat 335

1770 Liedekerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op vijfentwintig april tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. Mevrouw NSHIMIRIMANA Florence, geboren te Muremera Ngozi (Burundi) op twaalf september
negentienhonderdzeventig, echtgenote van de heer MUSORE Désiré, geboren te Kigomera
(Burundi)  op tien oktober negentienhonderdnegenenzestig, wonende te 1770 Liedekerke,
Opperstraat 335;
2. Mevrouw KAZE Chalmene, ongehuwd, geboren te Kinyami (Burundi) op eenendertig juli
negentienhonderdzesennegentig, wonende te 1770 Liedekerke, Opperstraat 335;
3. Mevrouw MUNEZERO Bella-Honorine, ongehuwd, geboren te Caga (Burundi) op twaalf februari
negentienhonderdvijfennegentig, wonende te 1770 Liedekerke, Opperstraat 335;  
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijk¬heid hebben opge¬richt, met de naam :
SOINS INFIRMIERS ET BIEN-ÊTRE.
ZETEL.  De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1770 Liedekerke, Opperstraat 335.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de zorgverstrekking en verpleegkunde, zoals meer in het algemeen beoefend wordt door
verpleegkundigen, en onder andere, zonder dat deze opsomming limitatief is, het verstrekken van
verzorging aan huis, in zorginstellingen, in hospitalen, in klinieken, in dagcentra voor verzorging, in
bejaardentehuizen en in privé-dokterspraktijken, alsook alle mogelijke daaraan verbonden
nevenactiviteiten, zoals die van schoonheidspecialist, het bereiden en leveren van maaltijden,
huishoudwerk, het vervoer van zieken in het kader van hun behandeling in samenwerking met de
mutualiteiten (tijdens chemotherapie, dialyse en andere mogelijke behandelingen, …), het vervoer
personen met een handicap en personen met een beperkte mobiliteit.
De vennootschap kan elke mogelijke activiteit uitoefenen die betrekking heeft op het beroep van
verpleegkundige, en onder andere de aankoop, de verkoop, de verhuur, de distributie van alle
toestellen of verzorgingsproducten waaronder medicatie, schoonheidsproducten en accessoires,
beschermingsproducten, alsook de mogelijkheid om alle sommen afkomstig uit de verstrekking van
zorg te ontvangen van alle personen of instanties.
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.

 *16309611*
Neergelegd
28-04-2016

0652942929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk
deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door Mevrouw  NSHIMIRIMANA Florence, voornoemd, ten belope van zesennegentig aandelen,
hetzij voor zeventienduizend achthonderdzesenvijftig euro (€ 17.856,00);
2. door Mevrouw KAZE Chalmene, voornoemd, ten belope van twee aandelen, hetzij voor
driehonderdtweeënzeventig euro (€ 372,00);
3. door Mevrouw MUNEZERO Bella-Honorine, voornoemd, ten belope van twee aandelen, hetzij
voor driehonderdtweeënzeventig euro (€ 372,00);
SAMEN: honderd aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel is volgestort  ten belope van 1/3.
Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd, overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, voorafgaandelijk dezer, op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de bank ING, nummer BE84 3631 6084 7359.  Een
bewijs van deze deponering, opgemaakt door de bank in kwestie op 25 april 2016, wordt door de
oprichters overhandigd aan ondergetekende notaris.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de bank ING.  Een attest, opgemaakt door
de bank op 25 april  2016, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dag
van de maand mei om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: één (1);
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw NSHIMIRIMANA Florence, wonende te 1770 Liedekerke,
Opperstraat 335;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. De heer BIHOYIKI Christian, boekhouder en fiscaal adviseur, verantwoordelijke van het
kantoor Bi.Co gelegen te Schaerbeek (1030 Brussel), Paleizenstraat 44 (bus 14), B.T.W.
BE0886.042.639, werd aangesteld aan als bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling
en de bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van Ondernemingen, via
een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte, .
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


