





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Train het verschil

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogstraat 45 A

3840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Borgloon (Gors-Opleeuw)

Oprichtingsakte Train het verschil VZW
 
 
Tussen ondergetekenden:
De Heer Kurt Bongaerts, geboren te  Bree op 07/09/1982,
wonende te 3840 Borgloon, Hoogstraat 45/A
Mevrouw Elke Lenaers, geboren te Tongeren op 26/01/1981,
wonende te 3840 Borgloon, Hoogstraat 45/A
De Heer Leopold Lenaers, geboren te Sint-Huibrechts-Hern op 09/06/1952,
wonende te 3724 Kortessem, Kersendaelstraat 40
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op te richten op    
grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,  
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna
genoemd "V&S-wet").
De statuten luiden als volgt:
 
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
Art. 1 Sectie 1. Naam
 
De VZW draagt de naam "Train het verschil"
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
 
Art. 1 Sectie 2. Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd op Hoogstraat 45/A te 3840 Borgloon, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
 
Art. 1 Sectie 3. Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 

 *16309354*
Neergelegd
26-04-2016

0652860478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2 Sectie 1. Doeleinden
De vereniging heeft, met uitsluiting van elk winstoogmerk, volgende doelstellingen:
Het onderwijs en het onderricht van sport uit te oefenen, te ontwikkelen, te bevorderen en te ondersteunen in al
haar vormen en dit in de meest ruime zin; Het aanbieden van individuele- of groepstrainingen en professionele
begeleiding op alle mogelijke vlakken als coaching instituut voor jeugdige en volwassen sporters; De vereniging
heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de beoefening van de sport te
bevorderen en aan te moedigen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
Art. 3 Sectie 1. Werkende leden
1. Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de V&S-wet.
2. De bij het begin van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid op
voorwaarde dat een gemotiveerd verzoek om mede te werken aan de doelstellingen van de vereniging
aanwezig is.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derde van de leden van de Raad
van Bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige leden
van de Raad van Bestuur.
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als werkend lid.
7. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene
Vergadering en die maximum    10       EUR zal bedragen.
8. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding, of uitsluiting van de werkende leden worden door
de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
 
Art. 3 Sectie 2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW
een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3 Sectie 3. Ontslag
1. Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
gewone brief te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
2. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk
bericht. Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3. Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het
ontslag wordt ingediend.
 
Art. 3 Sectie 4. Opschorting van werkende leden
1. Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de
maand niet betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning tot regularisatie binnen de maand na
datum van verzending van die aanmaning.
2. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht
worden ontslagnemend te zijn.
 
Art. 3 Sectie 5. Uitsluiting
1. Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige werkende leden vereist
is.
2. Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 3 Sectie 6. Rechten
1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz…
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 4 Sectie 1. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijkstemrecht. Elk
werkend lid heeft één stem.
 
Art. 4 Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
 
Art. 4 Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. de goedkeuring van het huishoudelijk reglement van de vereniging;
10. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Art. 4 Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen op 31/08 gehouden worden op een
plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum
van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per gewone post en/of per e-mail op het adres
dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van de werkende leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van
alle werkende leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het adres dat het
werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Art. 4 Sectie 5. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden minstens 1/5
van de nationaliteiten onder de werkende leden aanwezig zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit
anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de werkende leden dat aanwezig is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal
aanwezige leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van
de stemmen van de aanwezige werkende leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel
of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen
van de aanwezige werkende leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig zijn kunnen zich niet laten vertegenwoordigen.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de werkende leden die aanwezig zijn, door geheime stemming.
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5 Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, die lid
zijn van de VZW.  Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde werkende lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot
benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden voor een onbepaalde termijn.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van
de uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
 
Art. 5 Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van een bestuurder.
2. De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de plaats vermeld in de oproeping.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die
 de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de secretaris bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5 Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.   
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen. 
 
Art. 5 Sectie 4. Intern bestuur - Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
Art. 5 Sectie 5. Algemene Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden. Onverminderd deze
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en
buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de secretaris en de voorzitter die gezamenlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handelen.
2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
 
Art. 5 Sectie 6 Specifieke vertegenwoordigingsmacht aangaande financiële transacties
1. Het openen van een bankrekening bij een financiële instelling kan slechts gebeuren door de
penningmeester en de voorzitter die gezamenlijk handelen of door de secretaris en de voorzitter die
gezamenlijk handelen.
2. Voor de dagelijkse financiële transacties zoals stortingen en afhalingen van contanten, betalingen,
overschrijvingen, internetbankieren, het opvragen van rekeninguittreksels enz. zijn de penningmeester of de
secretaris of de voorzitter die ieder afzonderlijk kunnen handelen, gevolmachtigd.
 
Art. 5 Sectie 7. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die
10.000 EUR te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
3. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang
van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen
of niet wenselijk maken.
4. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel
en door bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken
of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
ARTIKEL 8. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Art. 9 Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel
om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek
project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Art. 9 Tweede lid. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 10. ONTBINDING
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding
vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of
meerdere vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig
het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 30/06/2017.
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Benoeming van bestuurders
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten:
Wordt tot de functie van bestuurder benoemd voor een onbepaalde duur:
Kurt Bongaerts
Elke Lenaers
Leopold Lenaers
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,   
gehouden te Borgloon op 26/04/2016
 
(Volgen de handtekeningen:                                                                                                                          )
 
 
 
 
 
 
 
EERSTE VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Overeenkomstig Art. 5 Sectie 1. Par. 3 van de statuten heeft de Raad van Bestuur besloten de volgende
bestuurdersfuncties toe te wijzen:
Kurt Bongaerts, voornoemd, als voorzitter
Elke Lenaers, voornoemd, als secretaris
Leopold Lenaers, voornoemd, als penningmeester
Overeenkomstig Art. 6 Par. 1 van de statuten heeft de Raad van Bestuur besloten Kurt Bongaerts,
voornoemd aan te duiden als afgevaardigd bestuurder voor het dagelijks beheer.
 
Gedaan in vergadering te Borgloon op 26/04/2016
 
 
 
(Volgens de handtekeningen                                                                                                                       )

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


