





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANNECART SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leistraat 2

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

                                       HANNECART SOLUTIONS
                        Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
                                           te 3078 Kortenberg, Leistraat, 2
____________________________________________________________________
 
                                OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING
____________________________________________________________________
 
            Het jaar tweeduizend zestien,
            Op achtentwintig april
            Te Kraainem, in het kantoor.
            Voor ons, Meester Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem,
            VERSCHENEN :
            1. De Heer HANNECART Cédric Jean Philippe, geboren te Etterbeek op 30 juli 1988,
rijksregisternummer 88.07.30 279-39, ongehuwd, wonende te Kortenberg, Leistraat, 2.
            2. De Heer HANNECART Christophe Robert Yvo, geboren te Etterbeek op 16 februari 1981,
rijksregisternummer 81.02.16-211-54, ongehuwd, wonende te Kortenberg, Leistraat, 3.
            Dewelke verschijners ons aanzocht hebben wat volgt onder authentieke vorm vast te stellen :
                                                              TITEL I
            De verschijners richten onder hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
            Voor deze maatschappelijke aandelen worden ingeschreven als volgt :
 door de heer Hannecart Cédric, vijftig (50) aandelen
dat is voor negenduizend driehonderd euro;                                                  9.300,00 €
 door de heer Hannecart Christophe, vijftig (50)  aandelen,
dat is voor negenduizend driehonderd euro;                                                  9.300,00 €
Samen honderd aandelen, hetzij het volledige kapitaal,
hetzij achttienduizend zeshonderd euro                                                                18.600,00 €
            Alle verschijners verklaren en erkennen :
            1) dat alle aandelen ingeschreven zijn door de voornoemden die ze voor een/derde vrijmaken
in speciën.
            2) dat overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen een derde van de
inbrengen, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro, voor de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd werd door storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK te Bertem, zoals blijkt uit
een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
            De rekening draagt nummer BE81 0017 8388 0924.
            De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden.
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap

 *16309600*
Neergelegd
28-04-2016

0652942731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te verbinden en nadat de optredende notaris aan gezegde bank het bericht heeft gegeven dat de
vereiste documenten werden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            3) dat de aandelen aldus afbetaald werden ten belope van een/derde en het totaal der
gedane stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro, van dan af ter beschikking is van de
vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
            In naleving van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het financieel plan
van gezegde vennootschap aan ondergetekende notaris Vanhalewyn overhandigd.
            4) Anderzijds erkennen de verschijners te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestand-deel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerders, alsmede een bijzonder verslag
door de zaakvoerders opgesteld dient te worden.
            Verklaring
            De oprichters verklaren te weten dat een natuurlijk persoon slechts enig vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat een moreel persoon,
enige vennoot van een dergelijke vennootschap, beschikt over een periode van één jaar om een
andere vennoot aan te duiden of de vennootschap te ontbinden.
                                                              TITEL II
            Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
                                                       S T A T U T E N
            Artikel 1  Benaming
            Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming "HANNECART SOLUTIONS".
            Artikel 2  Zetel
            De zetel is gevestigd te 3078 Kortenberg, Leistraat, 2. Hij kan mits inachtneming van de
geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door beslissing van
de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal
waar de zaakvoerder het nodig acht.
            Artikel 3  Doel
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of ingevolge deelname met derden, de uitvoering van alle werken,
opzoekingen, studies, alsook de prestatie van alle diensten, raadplegingen en adviezen, onder
andere in technologische domeinen, informaticadomeinen, elektronische domeinen en mechanische
domeinen, zonder dat deze opsomming in welke materie ook als limitatief kan worden beschouwd.
            De vennootschap mag tevens alle onroerende transacties en vastgoedtransacties vervullen,
en onder andere de aankoop, de verkoop, vervoer, de ruil, de onroerende leasing, de bouw, de
herstellingen, de decoratie, de opkuis, de verhuur en het beheer van alle onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden, zonder dat deze
opsomming in welke materie ook als limitatief kan worden beschouwd.
            Zij mag bovendien alle roerende handelingen vervullen en onder andere de aankoop, de
verkoop, de verhuur, het beheer van alle roerende goederen, de decoratie en de opkuis, voor haar
eigen rekening of voor rekening van derden, zonder dat deze opsomming in welke materie ook als
limitatief kan worden beschouwd.
          
            Zij mag eveneens in het kader van huidig doel alle activiteiten uitoefenen van public relations
en prospectie van cliënteel.
            Werken van schrijnmakerij, creatie, verkoop, verhuur materiaal, machines en gereedschap.
            Vervoer materialen en personen.
            Verhuur, verkoop, uitbating en/of verdeling van kranten, algemene voedingswaren...
            Handelen als makelaar en tussenpersoon, aantrekken van cliënteel in alle domeinen.
            Expertises betreffende aankopen en verkopen van onroerende goederen en betreffende alle
technische problemen te maken met gebouwen, alsook technische adviezen betreffende onderhoud
en stabiliteit van gebouwen.
            Onderzoek en ontwikkeling.
            Onderzoek naar de behoeftigheden van het cliënteel, lastenkohieren, schattingen van de
informaticabehoeftes en van de ontwikkeling van bedrijven, creatie en ontwikkeling van
systeemprogrammatuur, hun inwerkingstelling en hun verkoop, of verhuur aan bedrijven en
particulieren.
            Alle organisaties van evenementen, van verschillende soorten, met het doel van personen te
vermaken en te ontspannen.
            Alle organisaties van evenementen, van verschillende soorten, gelinkt aan de horecasector,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene voeding, vervoer van materiaal, producten of personen.
            Onroerende expertises betreffende de aankoop en de verkoop van onroerende goederen,
aflevering van licenties, verkoop van intellectuele rechten.
            In het algemeen, alle beschreven activiteiten mogen slechts uitgeoefend worden indien de
vereiste diploma’s en certificaten voorhanden zijn.
            In het algemeen mag zij alle industriële en commerciële, financiële en burgerrechtelijke,
roerende of onroerende handelingen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
            Zij mag bovendien op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijke of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
            Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
            Artikel 4  Duur
            De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
            Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
            Artikel 5  Kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel 6  Maatschappelijke aandelen
            De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen,
bijgehouden in de zetel.
            De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
            Artikel 7  Overdracht der maatschappelijke aandelen
            De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
            Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor of nazaat in rechte lijn
van de overdrager of van een vennoot.
            Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
            Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend
door zijn erfgenamen en of legatarissen.
            Artikel 8  Wijziging van het kapitaal  Voorkeurrecht
            Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9  Uitschrijving van storting
            Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
            Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
            De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke
interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
            Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
            Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig
ten honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn.
            Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen
in het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
            Artikel 10  Bestuur
            De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
            Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te
verhuren, te kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe
te staan of aan te gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te
geven; het onroerend beslag te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten,
hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de
doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, het alles
zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te
sluiten betreffende alle betwistingen.
            De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het
dagelijks bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan
derden te delegeren.
            Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door
voorafname op de algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de
algemene vergadering of door buitengewone algemene vergadering.
            De duur van hun ambt is niet beperkt.
            Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een
verrichting, moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
wordt neergelegd.
            Artikel 11
            Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap
beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
            Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheden van een
commissaris. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
            Artikel 12  Algemene vergadering
            De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de eerste maandag van de maand maart,
om 18 uur, in de zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven
bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag. Bovendien zal een buitengewone algemene vergadering door de zaakvoerder worden
bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk belang dit eist.
            De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem
uitgeoefend worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen
overdragen. Zijn beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.
            Artikel 13  Boekjaar
            Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
            De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 14  Bestemming van de resultaten
            Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige
delgingen, de nettowinst uit van de vennootschap.
            Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds
samen te stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het
reservefonds verminderd werd.
            De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen.
            Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
            De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
            Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
            Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
            Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden
na de bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
            Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
            Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
            Artikel 16  Verzegeling
            In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de
erfgenamen of schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden
van de vennootschap.
            Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke
inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
            Artikel 17  Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van
woonst gedaan in de zetel van de vennootschap.
            Artikel 18  Wettelijke beschikkingen
            Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het
Wetboek van Vennootschappen.
                                                             TITEL III
            Overgangsperiode
Eerste maatschappelijk boekjaar  Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de
neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot 30 september 2017.
Eerste jaarvergadering  De eerste jaarvergadering zal plaats vinden de eerste maandag van de
maand maart 2018.
                                                           TITEL IV
            Buitengewone algemene vergadering
            Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de
comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen.
            Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer Hannecart Cédric, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
            Kosten
            De verschijners verklaren dat het bedrag der onkostenvergoedingen en lasten hoe ook die
ten laste vallen van de vennootschap of die ten hare laste worden gesteld ingevolge haar oprichten,
duizend driehonderd bedragen.
            Bevestiging van identiteit
            De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparanten op zicht van
hun identiteitskaart.
Recht op geschriften
Het recht op geschriften van huidige akte bedraagt vijfennegentig euro.
            Waarvan akte
            Gedaan en verleden, plaats en datum als voormeld.
En na integrale voorlezing voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel twaalf alinea één en twee
van de Organieke Wet op het Notariaat, evenals de eventuele wijzigingen die aangebracht werden
aan het ontwerp van de akte, werd de akte volledig toegelicht door ondergetekende notaris en
hebben de comparanten samen met ons, Notaris, getekend.
            VOLGEN DE HANDTEKENINGEN
VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


