





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ami Amis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zelestraat 112

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Er blijkt uit onderhandse akte, opgemaakt en ondertekend te Mechelen op 14 maart 2016 dat een
handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
 De heer Van Camp Dante, wonende te 2550 Kontich, Elshagenlaan 13 met rijksregisternummer 89.03.16-
141.08,
 en
 De heer Ska Miguel, wonende te 2800 Mechelen, Zelestraat 112 met rijksregisternummer 86.04.10-391.76.
 Naam: Ami Amis.
 Rechtsvorm: vennootschap onder firma.
 Zetel: 2800 Mechelen, Zelestraat 112.
 Doel: Het doel van de vennootschap onder firma is uitsluitend van commerciële aard en bestaat uit het volgende:
in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon,
 I. Juwelen
 De aankoop en verkoop, zowel groothandel als kleinhandel, import en export en handel in diamanten en
edelstenen, goud, zilver en alle edele metalen, juwelen, sierraden, gouden voorwerpen, zilverwerken, kristal,
koper, fantasieartikelen, alle soorten horloges, zoals hanghorloges, staande klokken, armbandhorloges,
klokradio’s en andere in welke vorm ook.
 Het smelten van goud, ontwerpen van juwelen, het bewerken en verwerken van diamant, het ontwerpen van
nieuwe technieken in verband met bewerken van diamant, edelstenen, goud en zilver of juwelen, het ontwerpen,
produceren en installeren van alle machines, benodigdheden klein materiaal in verband met het bewerken of
verwerken van diamant, edelstenen, goud en zilver, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsook
het optreden als tussenpersoon of verstrekken van advies inzake de handel alsmede de verwerking van diamant
en edelstenen, goud en zilver.
 Het vervaardigen en herstellen van alle bovengenoemde artikelen.
 II. Vormgeving
 Het uitvoeren van grafische activiteiten zoals er zijn het ontwikkelen van logo's, huisstijl, verpakking, posters en
gadgets, alsook het ontwerpen en voeren van publiciteits- en reclamecampagnes voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
 Het maken en uitgeven van drukwerk, het uitgeven van software.
 Het ontwerpen, ontwikkelen en beheren van websites, webhosting en verkoop domeinnamen.
 Import en export, groot- en kleinhandel van grafische kunst of prints via vaste of online verkooppunten.
 Om de implementatie, ondersteuning, kwaliteitszorg van de dienstverlening, in eigen naam en via derden te
kunnen verzekeren, heeft de vennootschap eveneens tot doel:
 Adviesverlening inzake marketing, communicatie: opmaak persberichten, persconferenties, ondersteuning van
nationale en internationale beurzen, websitecommunicatie, direct mailingactiviteiten, telemarketingactiviteiten,
communicatie, copywriting en lay-out van brochures en ander documentatiemateriaal.

 *16309544*
Neergelegd
28-04-2016

0652938672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden.
 Het geven van sales en marketing opleidingen.
 Het organiseren van congressen, colloquia, conferenties, seminaries, causerieën en werkvergaderingen in
binnen- en buitenland.
 Het inkopen en verkopen van producten en diensten.
 Het uitvoeren van verkoop-, marketing- en/of agentuuractiviteiten voor derden.
 Het vestigen uitbaten, verwerven en afstaan van alle intellectuele rechten zoals merken, patenten, licenties en
tekeningen in verband met hoger genoemde activiteiten, studies en analyses.
 De vennootschap onder firma mag alles doen wat verband houdt met het behoud, de uitbreiding, beheer en
beleggen van haar vermogen. De vennootschap onder firma vermag te doen wat van aard is rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen en/of te vergemakkelijken. De
vennootschap onder firma mag met name, doch niet limitatief, alle roerende verrichtingen stellen die in verband
staan met haar doel of rechtstreeks dan wel onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking ervan. Het opnemen
en/of toestaan van leningen en kredieten, aan derden of aan Oprichters, beleggen of investeren van geldsommen
of roerende waarden, inschrijven op uitgiftes van obligatieleningen, effecten en andere en algemeen alle
financiële of roerende verrichtingen stellen.
 De vennootschap onder firma kan alle handelingen stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel met uitdrukkelijke uitsluiting evenwel van handelingen van
vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van 4 december 1990 en het Koninklijk
Besluit van 5 augustus 1991 of andere activiteiten waarvoor zij geen wettelijke toelating of vergunning heeft.
 Duur: onbepaald.
 Kapitaal: tweeduizend Euro (2.000,00 EUR), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
 Comparanten hebben verklaard in te tekenen op het kapitaal van de vennootschap en hebben elks een bedrag
van duizend Euro (1.000,00 EUR) gestort, waarvoor hen elk vijftig (50) aandelen werden toegekend.
 Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Aan de zaakvoerder wordt de
ruim te interpreteren bevoegdheid gegeven met betrekking tot het bestuur en beheer en de interne en externe
vertegenwoordiging van de vennootschap onder firma. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen
waaronder begrepen zowel daden van beheer als daden van beschikking te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap onder firma, daarbij optredend in naam en voor
rekening van alle oprichters.
 De zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid een beroep doen al dan niet tegen vergoeding op één of
meerdere door hem aangestelde lasthebbers. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, treden zij op als college
opdat collegiaal en bij unanimiteit tot beslissingen komt.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd. De algemene vergadering kan met gewone meerderheid van
stemmen beslissen om het mandaat van de zaakvoerder te bezoldigen. Deze vergoeding wordt geboekt op de
algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis, en verplaatsingskosten.
 Controle:
 Er wordt geen commissaris aangesteld.
 Algemene vergadering:
 Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt jaarlijks gehouden op 5 mei van elk jaar.
Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende vrijdag plaatsvinden.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in 2017.
 Boekjaar:
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
 Winstverdeling:
 De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
 Volgende opbrengsten van de vennootschap zijn vatbaar voor uitkering aan de oprichters, na aftrek van de
eventuele belastingen en werkingskosten, zijnde het nettoresultaat, bestaande uit:
 Exploitatiewinsten.
 Financiële winsten.
 Gerealiseerde meerwaarden.
 De winst van de vennootschap krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen of voorstellen van de zaakvoerder.
 Eerste algemene vergadering:
 Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering en zij hebben met éénparigheid
van stemmen, de volgende besluiten genomen:
 A. Het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
 B. De benoeming tot statutair zaakvoerder: de heer Van Campen Dante, voornoemd, die verklaard te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
 De heer Andries Ska Miguel voornoemd, die verklaard te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door
een besluit dat zich daartegen verzet.
 C. Functie van de statutair zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
 D. De functie van statutair zaakvoerder niet te vergoeden.
 E. Geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


