





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LISMOND SOUND & LIGHT SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zepperenweg 296

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 1 april 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer LISMOND Yves Paul Désiré, geboren te Sint-Truiden op 1 oktober 1967, NN 67.10.01
195-88, IK 592-0801055-13, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Zepperenweg 296.
2. De heer DESSERS Jorg, geboren te Genk op 30 september 1997, NN 97.09.30 273-54, IK 592-
0506574-24, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Zepperenweg 296.
- met maatschappelijke benaming: LISMOND SOUND & LIGHT SERVICE.
- met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Zepperenweg 296.
- met als doel:
I. - Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Uitoefening van DJ- activiteiten;
- Organiseren van evenementen, concerten, enz. ;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten;
- Verhuur van Cd’s, grammofoonplaten, enz.
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
- Verhuur van theaterkostuums, carnavalskleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.;
- Verhuur van muziekinstrumenten;
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie-
en communicatieapparatuur;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.;
- Verhuur van standaard-programmatuur;
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- Groothandel in kantoormeubelen;

 *16307447*
Neergelegd
01-04-2016

0650974720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: -invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- Verhuur van standaard-programmatuur;
- Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Overige uitgeverijen;
- Uitgeverijen van computerspellen;
- Overige uitgeverijen van software;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Webportalen; webdesign
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- Laad- en loswerken op welk gebied dan ook, laden, lossen, slopen;
- Het uitbaten van horecagelegenheden o.a.: cafés, restaurant, taverne, dancings, hotels,
verbruiksalons, bars, snackbars, pita-eethuizen en pizzeria's;
- Uitbaten van een muzieklabel, uitbaten van een boekingskantoor;
- Audiovisuele productiediensten.
- Webshop, aankoop, verhuur en doorverkoop van audiomateriaal;
- Marketing- en promotiediensten;
- Algemene bouwonderneming, verbouwen, bouwen, schilderwerken en ramen;
- Handelsbemiddeling in meubels en decoratie materiaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Glas zetten, schilderen;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Plaatsen van behang en binnenhuis decoratie;
- Metaalschrijnwerk;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Stukadoorswerk;
- Overige bouwinstallatie;
- Overig loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Elektrische installatie;
- Overige werkzaamheden in de bouw;
- Overige waterbouw;
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden;
- Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
- Bouwen van individuele huizen;
- Slopen van gebouwen;
- Stukadoorswerk;
- Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- Algemene elektriciteitswerken;
- Renovatie en opkuis van gebouwen;
- Import - Export algemeen;
- Consulting diensten aan privé en ondernemingen;
- Volledige binnenhuis inrichting, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- De aankoop, de verkoop, de vervaardiging, de verwerking, de uitvoer, de invoer, de verdeling, de
vertegenwoordiging, de makelarij, de commissie, de uitwisseling en de handel in al zijn vormen van
huisdieren en neerhofdieren, paarden, vee, materiaal voor de zadelmakerij, materiaal voor de stal en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tuigkamer, informaticamateriaal, roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens, toestellen
voor de civiele bouwkunde, motoren, fietsen, boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en
andere nieuwe en tweedehandsvoertuigen, banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen,
ferrometalen en non-ferrometalen, tweedehandsgoederen, accessoires en wisselstukken voor auto's
en andere voertuigen, het smeren en het onderhoud, het verhuren met en zonder chauffeur, de
vervaarding van de bovenvermelde auto's en voertuigen, voertuigen en wisselstukken, het uitbaten
van een garage of van servicestations, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse
bedrijven uit de auto-industrie, de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de
verhuur van parkings, garages, opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de
verkoop van tweedehands goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd
zijn door de tijd en door het gebruiken van deze goederen;
- De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke distributiemethode,
van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen en van alle algemene
willekeurige goederen;
- Transport met alle mogelijke middelen voor eigen rekening of rekening van derden;
- Het aanbieden van diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de installatie van bureaus, het
vertalen, het produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van gebruikersdiensten inzake
publiciteit en op gebieden die betrekking hebben op promotie en communicatie in al hun vormen, het
onderzoeken, bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen, organiseren en aanwenden van alle
programma’s of publicitaire campagnes;
- In het algemeen: alle prestaties verrichten die nuttig zijn voor de goede werking van een
onderneming, ofwel alleen, ofwel in samenwerking met derden, in welke hoedanigheid dan ook;
- Alle werken aan gebouwen die momenteel onbeschermd zijn, alle werken rond metalen
constructies en metalen kunstwerken, ateliers voor de vervaardiging van stalen geraamtes en voor
koperslagerswerk, waterbouwkundige werken, industriële leidingen, het plaatsen van diverse
leidingen, het autogeen lassen, het monteren, demonteren en onderhouden van elektromechanische
uitrustingen, onderzoek rond elektrische industriële installaties, het leveren en monteren van
elektrische industriële installaties, het installeren van steigers, het installeren van thermische isolatie
en geluidsisolatie, het plaatsen van hekwerken, graafwerkzaamheden, het plaatsen van
siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen ramen en deuren en van kunststoframen
en kunststofdeuren, het inrichten van pompstations en centrifugestations, bestratingsbedrijven;
II. Algemene activiteiten.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer LISMOND Yves ten bedrage van
16.800,00 euro waarvoor hij 168 aandelen verkreeg en waarvan 5.800,00 euro volstort werd en door
de heer DESSERS Jorg ten bedrage van 1.800,00 euro waarvoor hij 18 aandelen verkreeg en
waarvan 600,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij Belfius Bank op rekeningnummer
BE95 0689 0516 8358, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn ten belope van een/derde volgestort.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de derde donderdag van de maand september om twintig
uur (20.00 uur), eerste jaarvergadering in 2017.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/04 tot 31/03, eerste boekjaar tot 31/03/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer LISMOND Yves, voornoemd. Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


