





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONCEPT NOTTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordkustlaan 12

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette LEONARD, notaris te Wemmel, op
vijftien april tweeduizend zestien, dat : a) de heer NOTTE Fabian Hervé Adelin, geboren te Brussel
op 24 oktober 1966, identiteitskaartnummer 591-4384856-73, wonende te 1020 Brussel,
Haagwindenlaan 1 en b) mevrouw VANDEVELDE Stéphanie Marie-Jeanne Félicia, geboren te
Etterbeek op 5 juli 1973, identiteitskaartnummer 591-4133251-86, wonende te 1020 Brussel,
Haagwindenlaan 1, voornoemde notaris verzocht hebben de statuten op te richten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CONCEPT NOTTE.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd euro (€ 100,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Notte Fabian, boven vermelde oprichter sub a., verklaart in te schrijven op drieënnegentig
(93) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
b) mevrouw Vandevelde Stéphanie boven vermelde  oprichter sub b., verklaart in te schrijven op
drieënnegentig (93) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris te zijn ingelicht dat de lidmaatschapsrechten
eigen zijn gezien de aandelen op naam zijn, doch dat de opbrengst in het gemeenschappelijk
vermogen komt.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de ING bank onder nummer BE20 3631 5967 3356 zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 12 april 2016 dat aan de notaris is
overhandigd.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “CONCEPT NOTTE”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Noordkustlaan 12.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.

 *16308836*
Neergelegd
19-04-2016

0652632727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening of
voor rekening van derden:
Vervaardiging van geconfectioneerde stofferingsartikelen: gordijnen, bedgordijnen, rolgordijnen,
meubelhoezen, enz.
Vervaardiging van confectie-artikelen voor stoffering: dekzeilen, tenten, zeilen voor pleziervaartuigen,
luifels, losse hoezen voor auto's, machines of meubels,  enz.
Vervaardiging van vloerbedekkingen van textiel, inclusief die van naaldgetouwvilt: tapijten, karpetten,
matten en tegels
Houtindustrie en vervaardiging van artikelen van hout en van kurk,  exclusief meubelen;
vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk
Zagen en schaven van hout
Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout.
Vervaardiging van houtwol, - meel, - schillen en spanen
Vervaardiging van artikelen van hout, kurk, riet of vlechtwerk
Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
Vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en
andere dergelijke panelen en platen
Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
Vervaardiging van houten emballage
Overige grafische activiteiten n.e.g.
Reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs,
banden of cassettes
Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
metaal
Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen,
enz., overwegend van metaal
Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal
Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen,
enz. overwegend van andere materialen dan metaal.
Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
Vervaardiging van keukenmeubelen
Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés, taboeretten, enz.
Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen
Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels
Vervaardiging van badkamermeubels
Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Overige bouwinstallatie, n.e.g.
Installatie van stores en zonneschermen
Installatie van lichtreclames en uithangborden
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
Algemene bouwinstallatie
Vloerafwerking en behangen
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton
of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaatsen van behang
Schilderen en glaszetten
Schilderen van gebouwen
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
Aanbrengen van glas, spiegels, enz.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
Chapewerken
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Detailhandel in overgordijnen
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
Detailhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Detailhandel in verlichtingsartikelen
Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Activiteiten van systeemintegrators
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep),
in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
Webportalen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Gespecialiseerde designers
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Activiteiten van decorateur-etalagisten
Etaleurswerkzaamheden
Ontwerpen van showrooms, enz.
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
Fotografen
Fotografen
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
Activiteiten van persfotografen
Overige fotografische activiteiten
Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
Verhuur en lease van tenten
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
Organisatie van congressen en beurzen
Reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
Reparatie van communicatieapparatuur
Reparatie van consumentenartikelen
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
Reparatie van meubelen en stoffering
Renovatie en restauratie van meubels
Reparatie van andere consumentenartikelen
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel. Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële
bijdrage of op elke andere manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in
België of in het buitenland die, geheel of gedeeltelijk, een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die
in staat is er de uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen. Zij kan aan alle vennootschappen
lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, volstort ten belope van één/derde bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand
mei om 18u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2016.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:
- De heer Notte Fabian, voornoemde oprichter sub a., die aanvaardt.
Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) De oprichters verklaren op grond van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 april 2016.
VOLMACHT
Door de heer Notte Fabian handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de bvba GMG OFFICE te Wemmel, de Limburg Sitrumlaan 176 en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel
Op 19 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


