





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BCN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravenlaan 24

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING : BCN CONSULTING BVBA
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op vier januari
tweeduizend zestien.
Oprichters: 1. De heer LENIOR Gregorius Johannes, geboren te Utrecht (NL) op vierentwintig maart
negentienhonderd tweeënzeventig, van Nederland-se nationaliteit, rijksregisternummer 72.03.24
559-60, wonende te 1800 Vilvoorde, Ra-venlaan, 24.
2. De Heer LENIOR Petrus Maria Johannes Alfonsus geboren te Ab-coude (NL), op acht juli
negentienhonderd drieënveertig, van Nederlandse nationaliteit, paspoort (NL) nummer NP5JKHB79
geldig tot achtentwintig september tweeduizend zestien, wonende te NL - 1784 JG Den Helder (NL),
Sloestraat, 6.

Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " BCN CONSULTING "
Maatschappelijke zetel: Ravenlaan 24, 1800 Vilvoorde
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buiten¬land, voor ei-gen rekening of voor
rekening van derden, als vertegen¬woordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
• Consulting en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfs-voering en beheer ; inzake
commercieel, strategisch, financieel en administratief ma-nagement; inzake technisch management,
product management, IT, design en vormge-ving.
• Hel leveren van alle diensten die kunnen worden verleend door een raad-gevend ingenieurs- en
adviesbureau, zoals het verrichten van studies, het uitwerken van plannen, het geven van adviezen,
het maken van ontwerpen, het toezicht houden op en het leiding geven aan ondernemingen en
werken alsmede alle activileiten noodzakelijk voor respectievelijk voortvloeiend uil deze diensten
zowel in België als in het buiten-land;
• Change-management en begeleiding van reorganisaties.
• De begeleiding van de administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen,
informatica en automatisering, IT en webtoepassingen.
• Het ontwerpen, produceren en commercialiseren van schoenen, textiel, designartikelen,
promotionele en publicitaire artikelen, gadgets en modeartikelen, ver-pakkingsmaterialen, diverse en
menigvuldige goederen; dit alles in de meest diverse materialen.
• De uitbating van een bureau voor design en productontwikkeling. De uitbating van een grafisch,
productiebureau.
• Alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de orga-nisatie van vervoer,
verzending, goederen- en vrachtbehandeling, opslag, bewaarneming, en distributie van alle
goederen in de meest uitgebreide zin
• Het verstrekken van diverse trainingen en opleidingen
• Het verlenen van adviezen inzake alternatieve energie en duurzame lo-gistiek en het begeleiden
van de implementatie ervan.
• Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig

 *16300338*
Neergelegd
06-01-2016

0645644866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten
• Het verwerven, beheren, onderhouden, uitbreiden, overdragen en ver-vreemden van een eigen
patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen.
• Human resources management.
• het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
• het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet;
• de vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goe-deren, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
• Het uitvoeren van transport met eigen middelen of als leverancier van chauffeurs
• renovatie van vastgoed en aanpassing aan panden;
• het uitvoeren van de binnenhuisinrichting van woningen en openbare ge-bouwen
• ontwikkeling, marketing en verkoop van software;
• internationale projectontwikkeling voor energiesector op gronden, daken, etcetera.
• De uitbating van een bureau voor de organisatie en begeleiding van eve-nementen.
• Klaarmaken en serveren van maaltijden.
• Import- en export van voedingmiddelen, wijnen en andere dranken.
• Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voor-melde activiteiten.
2. Voor eigen rekening :
• haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
• het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroeren-de constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbe-meubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
• de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roeren-de en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen af-sluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tus-senkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is gesplitst in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/ honderd zesentachtigste (186-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd zesentachtig (186) aandelen die gans het kapitaal vertegen-woordigen werden allen in
geld en tegen pari volledig ingeschreven en bij de oprichting op vier januari tweeduizend zestien
volgestort ten belope van één/derde (1/3-de), hetzij in totaal ten belope van zesduizend tweehonderd
Euro (6.200 EUR).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den elke eerste dinsdag
van de maand juni om veertien uur (14.00 uur) 's namid-dags op de maatschappelijke zetel, of op
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
1)  De algemene vergadering beslist :
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b.  te benoemen tot deze functie : de heer LENIOR Gregorius, voor-noemd sub 1), alhier aanwezig,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet ge-troffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e.  geen commissaris te benoemen.
2)  De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénender-tig december tweeduizend
zestien.
3)  De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
zeventien.
4)  De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één september tweeduizend vijftien.
5)  De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA VANSTEENBRUGGE -
CALLEBAUT, boekhouding en fiscaliteit, met kantoren te 9700 Oudenaarde, Tivolistraat, 79, met de
mogelijkheid van indeplaatstelling om alle mogelijke formalitei¬ten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrij-vingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit ge-nomen werden of zullen genomen
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


