





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Firehouse 31 Helchteren VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kazernelaan 132

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

Firehouse 31 Helchteren VZW
Kazernelaan 132
3530 Houthalen-Helchteren
 
 
OPRICHTING
 
 
De ondergetekenden:
 
1. Theunis Dimitri (82.04.02-097.41), Bosstraat 25 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder – voorzitter)
 
2. Vanbriel Laurens (92.09.24-169.39), De Leemskuilen 10 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder - secretaris)
 
3. Janssen Robby (85.06.23-077.90), Geerstraat 7 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder – penningmeester)
 
4. Borletti Ivo (80.09.19-027.79), Pachterveld 5 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
5. Capodifoglia Carlo (73.01.29-177.08), Oude Bemdens 27 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
6. Cypers Dirk (57.05.20-375.63), Eikelbosstraat 52 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
7.  Loos Nick (86.08.01-167.16), Eikelbosstraat 82 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
8. Snokx Wesley (78.10.01-021.08), Kievitwijk 27 3530 Houthalen -Helchteren (Bestuurder)
 
9. Timmers Karel (74.01.05-211.36), Eynderweg 29 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
zijn overeengekomen op 28/04/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk Firehouse
31 Helchteren vzw op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
TITEL I: NAAM – ZETEL  – DOEL – DUUR
 

 *16311775*
Neergelegd
31-05-2016

0655791759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Firehouse 31 Helchteren VZW
 
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Kazernelaan 132 en ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Hasselt.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.

  
ARTIKEL 4
 
De vereniging heeft tot doel om in het werkgebied:
 
In de breedste zin van het woord bij te dragen tot de culturele-, sociale- en sportieve ontwikkeling van haar leden.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Ze mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de
realisatie van haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
TITEL II: LEDEN
 
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. Alle natuurlijke personen kunnen als lid
aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de eerste leden.
 
Om lid te worden en te blijven van de vzw moet men aan de hierna volgende vereisten voldoen:
Behoren tot het brandweerkorps post Helchteren (actieve en ereleden) en/of tewerkgesteld bij Brandweerzone
Oost Limburg.
De weduwe/weduwnaar zijn van een overleden lid.
Jaarlijks voor eind maart het lidgeld betalen.
Geen woorden uiten of daden plegen die afbreuk berokkenen aan het imago van de vereniging en de brandweer
in het algemeen.
Positieve bijdrage leveren aan de activiteiten die worden georganiseerd door de VZW
 
De Raad van Bestuur zal op haar eerst volgende vergadering beslissen over de aanvaarding. De Raad van
Bestuur beslist met gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen, over de aanvaarding.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De Raad van Bestuur moet haar beslissing
motiveren.
 
 
ARTIKEL 6
 
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk ingediend, gericht aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Het ontslag gaat onmiddellijk in bij ontvangst van het schrijven.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 7
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of onbekwaamverklaring evenals
bij verlies van één van de voorwaarden tot toetreding volgens artikel 5.
 
 
ARTIKEL 8
 
Leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering, die de beslissing moet nemen met een
twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming
en moet niet gemotiveerd worden.
 
 
ARTIKEL 9
 
De leden dienen jaarlijks een lidgeld te betalen. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden
verschuldigde bijdrage vast. De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn
dan 250 EURO.
 
 
ARTIKEL 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen daarom ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Elkeen  kan een aanvraag indienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur om als toegetreden lid aanvaard te
worden. De aanvraag kan mondeling of schriftelijk gebeuren.
De Raad van Bestuur zal op haar eerstvolgende vergadering beslissen over de aanvaarding. De Raad van
Bestuur beslist autonoom en moet haar beslissing niet motiveren. De beslissing wordt genomen met gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
ARTIKEL 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden en ten hoogste tien die lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL  12
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de Raad van Bestuur
worden voorgesteld. De Raad van Bestuur bepaalt de criteria waaraan de kandidaten moeten voldoen.
ARTIKEL 13: Duur van het mandaat van de bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Behoudens
aanduiding en vervanging door de Algemene vergadering worden de mandaten van de bestuurders stilzwijgend
verlengd voor een nieuwe termijn telkens van dezelfde duur.
 
 
ARTIKEL 14: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders.
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 15: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders.
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten. De beslissing tot afzetting
moet niet gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden. Zowel
beslissingen tot benoeming als beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. Desgevallend heeft het ontslag maar uitwerking als de algemene vergadering een opvolger heeft
gekozen.In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 16: Bevoegdheden van de bestuurders.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekendgemaakt is.
 
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmachten waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enig motivering, door de Raad van Bestuur ingetrokken
worden. Indien de Raad van Bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze
personen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
ARTIKEL 17
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
 
ARTIKEL 18
 
Van elke vergadering worden door de secretaris notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
de secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis
van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
 
ARTIKEL 19
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 
 
ARTIKEL 20
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
 
ARTIKEL 21: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris,
een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
 
De penningmeester zorgt voor de inning van gelden en uitgaven, met het bijhouden van de boekhouding en hij
alleen tekent geldig namens de vereniging voor financiële verrichtingen.
 
Penningmeester en voorzitter verzorgen samen de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling.
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
afwezig is.
 
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering. 
 
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar, en dit binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar.
 
 
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 15 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, per e-mail of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
 
ARTIKEL 28
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 15 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 15 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
 
ARTIKEL 29
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
 
ARTIKEL 30: statutenwijziging
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL 34
 
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit mededelen aan de
andere bestuurders vooraleer de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 35
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening conform de wettelijke
bepalingen.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 28 april 2016 tot 31 december 2016.
 
 
TITEL VII: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 36
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering gehouden worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan het solidariteitsfonds van de
Bilzerse Brandweermannen door de Algemene Vergadering.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 37: BENOEMINGEN
 
Worden met eenparigheid van stemmen benoemd voor een termijn van 3 jaar:
tot voorzitter: Dhr. Theunis Dimitri (82.04.02-097.41), Bosstraat 25 3530 Houthalen-Helchteren
tot secretaris: Dhr. Vanbriel Laurens (92.09.24-169.39), De Leemskuilen 10 3530 Houthalen-Helchteren
tot penningmeester: Dhr. Janssen Robby (85.06.23-077.90), Geerstraat 7 3530 Houthalen-Helchteren
 
 
Deze personen verklaren deze opdracht te aanvaarden.
 
ARTIKEL 38: SLOTBEPALINGEN
 
Een huishoudelijk reglement kan deze statuten aanvullen zonder af te wijken van wat in de voorgaande artikelen
bepaald werd.
 
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien is, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering in 2 exemplaren,
waarvan ieder lid een exemplaar ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor het Bestuur van het Belgisch
Staatsblad en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de algemene
vergadering.
 
 
Te  Houthalen-Helchteren, 28 april 2016
 
 
 
Theunis Dimitri (82.04.02-097.41), Bosstraat 25 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder – voorzitter)
 
 
 
----------------------------
 
Vanbriel Laurens (92.09.24-169.39), De Leemskuilen 10 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder - secretaris)
 
 
 
----------------------------
 
Janssen Robby (85.06.23-077.90), Geerstraat 7 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder – penningmeester)
 
 
 
----------------------------
 
Borletti Ivo (80.09.19-027.79), Pachterveld 5 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
 
----------------------------
 
 
Capodifoglia Carlo (73.01.29-177.08), Oude Bemdens 27 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
 
 
----------------------------
 
Cypers Dirk (57.05.20-375.63), Eikelbosstraat 52 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
----------------------------
 
Loos Nick (86.08.01-167.16), Eikelbosstraat 82 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
 
 
----------------------------
 
 
Snokx Wesley (78.10.01-021.08), Kievitwijk 27 3530 Houthalen -Helchteren (Bestuurder)
  
 
                                                                                                                                            
----------------------------
 
 
 
 
 
 
Timmers Karel (74.01.05-211.36), Eynderweg 29 3530 Houthalen-Helchteren (Bestuurder)
 
 
 
----------------------------
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


