





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PVDD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine Waregemsestraat 27

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

I. VOORAF
Ondergetekenden:
• Mevrouw Vandendorpe Nessie, wonende te Kleine Waregemsestraat 25, 8530 Harelbeke,
met rijksregisternummer 800511-116-08, geboren te Kortrijk op 11.05.1980;
• Mevrouw Cosaert Connie, wonende te Guido Gezellelaan 33, 8531 Hulste,
met rijksregisternummer 620111-276-24, geboren te Kortrijk op 11.01.1962;
• De heer Desimpelaere Matthieu, wonende te Kleine Waregemsestraat 25, 8530 Harelbeke,
met rijksregisternummer 810327-273-57, geboren te Kortrijk op 27.03.1981;
komen bijeen op 5 februari 2016 en er wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden,
waarvan de statuten als volgt luiden:
II. STATUTEN
Art. 1 Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: PVDD
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kleine Waregemsestraat 27, 8530 Harelbeke en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk (R.P.R. Gent, Afdeling Kortrijk).
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3 Doel
De vereniging heeft als doel het organiseren van sportieve en recreatieve evenementen
zoals bv. fietsevenementen, wandelevenementen, ed.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Art. 5 Samenstelling
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister
dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de V.Z.W.
Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden
worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 6 Toetreding

 *16306854*
Neergelegd
24-03-2016

0650747759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Met de term
‘lid’ wordt in deze statuten een effectief lid bedoeld.
Art. 7 Bijdrage
De maximum ledenbijdrage bedraagt � 25,00 per jaar.
Art. 8 Uittreding
De leden kunnen op elk moment ontslag nemen. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven,
ten minste 3 maanden op voorhand, aan de voorzitter van de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
Elk lid dat de door hem verschuldigde bijdragen niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
Art. 9 Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter,
bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
• De goedkeuring van de statuten;
• De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• De benoeming en afzetting van bestuurders;
• De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
• Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• De ontbinding van de V.Z.W.;
• De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
• De uitsluiting van een (werkend) lid;
• De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de raad van
bestuur. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 15
werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen niet behandeld worden.
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. Ze worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris. Ze kunnen op de zetel van de V.Z.W. door leden en belanghebbende derden
worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee
bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Art. 10 Bestuur
De Raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Als er evenwel slechts drie leden zijn, bestaat de
Raad van Bestuur uit slechts twee personen.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige of vertegen-woordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Om geldig te kunnen beraadslagen moet de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In
dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in
de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van bestuurders moeten neergelegd worden op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 11 Dagelijks bestuur
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur bestaat uit één of meerdere personen. Indien het dagelijks bestuur bestaat uit meerdere
personen, oefenen zij hun bevoegdheden als college uit.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is.
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
Een dagelijks bestuurder worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
• Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur bij gewone meerderheid
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de personen van het dagelijks bestuur, moeten
neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 12 Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, al dan niet lid van de V.Z.W.
De benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
• Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf per aangetekend schrijven overgemaakt aan de Raad van Bestuur
• Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de personen gemachtigd om de V.Z.W. te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 13 Jaarrekening en begroting
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en
eindigt het op 31 december 2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verant-woording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opteert vrijwillig voor de aanstelling van
een commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Art. 14 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezig-heidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid akkoord gaat met de vrijwillige ontbinding van de
vereniging.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor
een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten,
in strijd handelt met de wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden
neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk
arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. Binnen de
30 dagen na neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 15 Bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars.
De vereffening moet gebeuren door één of meer vereffenaar(s). De vereffenaars oefenen hun opdracht als
college uit.
Art. 16 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002 toepasselijk.
III. BENOEMING BESTUURDERS
Aansluitend worden met unanimiteit benoemd tot bestuurder van de V.Z.W., vanaf heden voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

• Mevrouw Vandendorpe Nessie, wonende te Kleine Waregemsestraat 25, 8530 Harelbeke,
met rijksregisternummer 800511-116-08, geboren te Kortrijk op 11.05.1980;
• Mevrouw Cosaert Connie, wonende te Guido Gezellelaan 33, 8531 Hulste,
met rijksregisternummer 620111-276-24, geboren te Kortrijk op 11.01.1962.
Tevens werd beslist tijdens de zitting van de Raad van Bestuur om vanaf heden volgende persoon te benoemen
als voorzitter en dagelijks bestuurder voor onbepaalde duur:
- mevrouw Nessie VANDENDORPE, wonende te Kleine Waregemsestraat 25, 8530 Harelbeke,
met rijksregisternummer 800511-116-08, geboren te Kortrijk op 11.05.1980
De oprichters
Vandendorpe Nessie       Cosaert Connie
bestuurder                        bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


