





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELEMENTARY LABS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dok-Noord 6A Bus 103

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Bael, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennoot-schap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op dertien april
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer VERBEKEN Klaas Roger, geboren te Ninove op 28 maart 1980, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Karperstraat 93, en
2. De vennootschap onder firma “BAKE & COMPANY”, met zetel te 9000 Gent, Karperstraat 93,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent onder nummer 0506.840.242.
* De naam van de vennootschap luidt: “ELEMENTARY LABS”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Dok Noord 6A/103.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel:
1. zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Handelsbemiddeling in goederen in het algemeen;
- Begeleiding bij communicatie in het algemeen en bij de actualisatie ervan in het bijzonder;
- Begeleiding betreffende diverse communicatiemiddelen;
- Multimedia;
- Het technisch ontwikkelen van mobiele en online websites, applicaties en bijhorende technologieën
in de ruime zin van het woord;
- Grafisch design in de ruime zin van het woord;
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, pro-grammering en onderhoud van mobiele en online websites, applicaties en
bijhorende technologieën, logo's, grafisch beeldmateriaal, publiciteit en databasebestanden, dit
zowel voor eigen ontwikkeling als voor derden;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbe-heer, adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het uitvoeren van grafische activiteiten;
- Het ontwerpen en voeren van reclame- promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Het ontwerpen van publicitaire films;
- Het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Het ontwerpen, onderhouden, ontwikkelen van websites;
- Het zetten van tekst en beeld op film of fotografisch materiaal;
- De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;

 *16308450*
Neergelegd
14-04-2016

0651929872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren;
- Fotolaboratoria;
- Groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur;
- Instaan voor het dagelijks bestuur van een organisa-tie, vereniging of vennootschap;
- Uitvoeren van beslissingen van raden van bestuur van organisatie, vereniging of vennootschap;
- Ontwikkeling van strategische projecten voor de ven-nootschap of voor derden;
- Verzorgen van relaties met externe organisaties voor de vennootschap of voor derden;
- Het geven van trainingen en coaching in alle mogelijk gebieden;
- Het inrichten van lezingen en debatten;
- Het geven van workshops;
- Het ontwikkelen van educatief materiaal;
- Het aanbieden van consulting diensten die betrekking hebben op alle mogelijke adviezen of
dienstenfuncties op het vlak van marketing, communicatie, strategiebepaling, mediabeheer,
technische implementaties, marktonderzoek en elk ander onderwerp dat betrekking heeft op de
doelomschrijving;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bij-stand op voorgenoemde gebieden.
2. Voor haar persoonlijke rekening: het beheer van be-leggingen en vermogen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden, zoals het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen,
verkavelen van onroerende goederen, daaromtrent zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en controleren van filialen, het
beheren van ven-nootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipa-ties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten voor markten.
Zij mag brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmel-ting, opslorping, inschrijving of op welke
wijze ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen in alle takken van de industrie.
Zij mag zich voor deze vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, borgstellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Jan Bael bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ELEMENTARY LABS” in
oprichting bij Bank J. Van Breda en Co NV te Antwerpen.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
- de vennootschap onder firma “BAKE & COMPANY”, met ze-tel te 9000 Gent, Karperstraat 93,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent onder nummer 0506.840.242, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Klaas Verbeken, wonende te 9000 Gent, Karperstraat 93.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgend jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 maart 2018.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van september om 18 uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de tweede
zaterdag van september 2018 om 18 uur.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Jan Bael
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 13/04/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


