





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCOLAR CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbergstraat 28 Bus 301

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 10 juni 2016, neergelegd voor registratie ,
dat:
1.-  De heer COLARDYN Stefaan Godelieve Peter, geboren te Turnhout op zeven maart
negentienhonderdvijfentachtig, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Floraliënlaan 292.
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"SCOLAR CONSULTING".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Steenbergstraat 28 bus 301. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het schrijven, ontwikkelen, herschrijven, op maat maken en schrijven van computersoftware.
- Het verstrekken van adviezen met betrekking tot het installeren van computers, netwerken en
software en het onderhoud hiervan.
- De aan- en verkoop van computers en alle aanverwanten.
- De import- en export, aan- en verkoop en toelevering van software, hardware en allerhande
computersystemen.
Leveren van bijhorende ondersteunende diensten zoals onder meer advies, het leveren van analyses
en studies.
Development, onderzoek, ontwikkeling, aanpassing, revamping en commercialiseren van software.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, waaronder onder meer, maar niet
uitsluitend, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven, door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden, met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen: doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- Het verstrekken van raad en advies op het gebied van management, zowel algemeen, financieel,
administratief, economisch, commercieel, juridisch, op het vlak franchiseovereenkomsten, alsmede al
hetgeen met het uitvoeren van deze overeenkomsten verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten

 *16312559*
Neergelegd
10-06-2016

0656547369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, importeurs, inkopers, aankoop-centrales, makelaars, makelaars
op goederenbeurzen, commissionaris en andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen,
handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
- In het algemeen de ontwikkeling, de exploitatie, de koop en verkoop, het in licentie nemen of geven
van octrooien, exclusieve en andere rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste
activa. In het bijzonder de ontwikkeling en de exploitatie van concepten, creaties van
auteursrechtelijke- of van andere aard, uitvindingen, merken, figuren en/of karakters, via de
vervaardiging, de verdeling en/of de verkoop van deze concepten, creaties of producten en de
levering van diensten in verband met het voorgaande. De ontwikkeling en de exploitatie van
filialennetwerken.
- De uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten. Onder projectontwikkeling
wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan: het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures tot coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien.
- Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; en het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken en rollend materieel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen of kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Deze opsomming is niet limitatief, maar louter exemplatief.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan. 
 De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Colardyn Stefaan,namelijk voor achttienduizend zeshonderd euro, waarvoor hem 186
aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 2/3. De inbreng van twaalfduizend vierhonderd euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE88 7360 2360 7451 bij de KBC Bank.
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer COLARDYN Stefaan voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de stichtingsdatum tot dertig juni tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de 15de van de maand december om 11.00uur en voor de eerste
maal in het jaar 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
11.- De vennootschap zal haar activiteiten pas uitvoeren vanaf 1 juli 2016.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan BENEFISC CVBA, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 98 bus 27, of aan
één van haar bedienden, met name aan de heer Tom Van Praet, of een andere vertegenwoordiger,
bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


