





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ExquisWeb

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tennisstraat 11 7

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken)

Oprichting vennootschap
Uittreksel uit de oprichtingsakte van 25.03.2016:
De ondergetekenden Herssens Lynn, geboren te Wilrijk op 25 augustus 1992, wonende te Tennisstraat 11 bus 7,
2660 Hoboken en Mertens Pieter, geboren te Brasschaat  op 12 oktober 1989, wonende te Tennisstraat 11 bus
7, 2660 Hoboken verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten
als volgt luiden:
Artikel 1 De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam ExquisWeb.
Artikel 2 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tennisstraat 11 bus 7, 2660 Hoboken.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 5 Het vermogen van de vennootschap bedraagt 800,00 euro en werd volstort voor een bedrag van   Het
wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De mevrouw Herssens Lynn: 0400,00 euro
- De heer Mertens Pieter: 0400,00 euro,
Artikel 10 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur. De opdracht
van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 15 Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op 31 januari om 14 uur.
Artikel 17 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op.
Artikel 19 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Worden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw Herssens Lynn en heer Mertens Pieter,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt in tweevoud te Hoboken, op  25 maart 2016

 *16307638*
Neergelegd
04-04-2016

0650997583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Herssens Lynn                                                             Mertens Pieter
Zaakvoerder                                                                  Zaakvoerder        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


