





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Horeko

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60/12

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vijf januari tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer STOTER Daan, ongehuwd, geboren te Zwolle op 7 maart 1982, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 8012 TT Zwolle (Nederland), Celestraat 27.
2. De heer VAN DONGEN Marvin, ongehuwd, geboren te Voorburg (Nederland) op 27 januari 1987,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3604 DW Maarssen (Nederland), J. De Regtstraat 3.
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "HRK International B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 64746712 en ondernemingsnummer 0644.875.202, met
statutaire zetel te Amersfoort en bezoekadres te 3824 MN Amersfoort (Nederland), Maanlander 41,
opgericht bij akte verleden voor notaris Robert-Jan Huzink te Amersfoort (Nederland) op 14
december 2015.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘Horeko’.
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60, 12de verdieping.
De vennootschap heeft tot doel:
Het verrichten van alle werkzaamheden op het gebied van het leveren van software en hardware,
met name voor de horeca, alsmede het bieden van oplossingen en advisering met betrekking tot
bedoelde software daaronder begrepen.
Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting en
de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *16300606*
Neergelegd
07-01-2016

0645659813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Stoter, voornoemd en de heer Van Dongen, voornoemd, ieder:
6,66 euro en door de besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘HRK International B.V.’,
voornoemd: 12.336,68 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de 30e van de maand juni om 12.00 uur. Indien deze dag een zon-
of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
1. De heer STOTER Daan, ongehuwd, geboren te Zwolle op 7 maart 1982, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 8012 TT Zwolle (Nederland), Celestraat 27.
2. De heer VAN DONGEN Marvin, ongehuwd, geboren te Voorburg (Nederland) op 27 januari 1987,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3604 DW Maarssen (Nederland), J. De Regtstraat 3.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


