





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dialogue Management

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Henri Werriestraat 14 1/6

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

Uit een onderhandse akte van 27 april 2016 blijkt dat per 27/04/2016 een handelsvennootschap onder de
vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht door:
De Heer Alexander Haye, van Belgische nationaliteit, geboren op 28 november 1967, wonende te 1090
Jette, Henri Werriestraat 14 bus 1/6.
Mevrouw Lina Christensen, van Deense nationaliteit, geboren op 04 juni 1974, wonende te 1090
Jette, Henri Werriestraat 14 bus 1/6.
VORM-NAAM
De vennootschap draagt de naam Dialogue Management en de zetel is gevestigd te 1090
Jette, Henri Werriestraat 14 bus 1/6.
Het kapitaal bedraagt 1.000 EUR en is volledig volstort.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening
van derden :
- het verlenen van management- en consultingdiensten;
- het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
- het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en opleiding;
- het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht en beheer;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel nationaal als
internationaal;
- het organiseren van activiteiten van sport en ontspanning in de ruimste zin van het woord o.a. inhoudende het
aanleren van en het geven van trainingen in yoga en duiken;
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van : alle alcoholhoudende dranken,
meubilair voor binnen en buiten, keuken en badkamerartikelen, verlichtingsartikelen kortom alle
meubileringsartikelen, juwelen, kunstvoorwerpen en sportartikelen in de meest algemene zin.
- Uitbating van snackbar, theesalon, cafetaria, verbruikerssalon, broodjeszaak of tea-room; Dit alles met inbegrip
van de verkoop van tabaks- en rookwaren, uitbating van buffet, roomijs, belegde broodjes, wijnen, alcoholische
en andere gegiste dranken.

 *16309558*
Neergelegd
28-04-2016

0652924915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen
en verbouwen van onroerende goederen;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële instrumenten
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende
rechten,kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.. Zij mag eveneens belangen verwerven
bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
- zij mag zich voor deze en andere vennootschappen waarmee ze rechtstreeks of
onrechtstreeks is verbonden, borgstellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
De werkende vennoot : de heer Alexander Haye, van Belgische nationaliteit, geboren op 28 november 1967,
wonende te 1090
Jette, Henri Werriestraat 14 bus 1/6 is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016. De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder : de heer Alexander Haye hij is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één
zaakvoerder. De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan en dit
vanaf 01 september 2015.
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel, verleent de vennootschap, hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Alexander Haye, hierbij volmacht aan:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Fisc@work” gevestigd te Oedenkovenstraat 34, 2140 Antwerpen – Borgerhout en haar aangestelde
mandatarissen en lasthebbers en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te
handelen om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten,
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief de BTW en zo nodig, het melden
of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen van
bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen, controlecentra en overheden.
tegelijk neergelegde oprichtingsakte
Voor analytisch uittreksel
Alexander Haye
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


