





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Singh & Khan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heidestraat 44

3945

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ham

 
Tussen ondergetekenden:
 
 
De heer Merzal Shirinaga, geboren te Tcharika (Afghanistan) op 12/10/1974, wonende te Minderbroederstraat 9
bus 4, 3300 Tienen, nationaal nummer 74.10.12-423.65.
 
en
 
De heer Silaghi Petru-Tudor, geboren te Mud. Salonta Jud. Bihor op 26/10/1989, wonende te Kerkstraat 94 bus
2, 2060 Antwerpen, nationaal nummer 89.10.26-593.81.
 
 
Is overeengekomen hetgeen volgt:
 
 
Partijen zijn overeengekomen om tussen hen bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten,
waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
 
 
Statuten Singh & Khan VOF
 
 
 
 
 
Artikel 1 Naam
 
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Singh & Khan”. 
 
Artikel 2 Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heidestraat 44, 3945 Ham. De zetel kan op eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere plaats.

 *16308922*
Neergelegd
20-04-2016

0652694984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Artikel 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
Carwash in de meest ruime zin van het woord
 
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren. Beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing, gratis ter beschikking stellen en vervreemding toegelaten zijn in
zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
vennootschapspatrimonium of de werking van de vennootschap bevorderen onder meer door het verschaffen
van voordelen aan haar vennoten of zaakvoerders. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële
handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, in pand stellen.
 
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te vergemakkelijken of haar
klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.  Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor
eigen rekening mogen uitoefenen, maar ook voor rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid van
commissionair.
 
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief in kennis stelt.
 
 
Artikel 5 Kapitaal  en Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 (honderd)
aandelen zonder vermelding van waarde, die ieder één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Merzal Shirinaga:            800 EUR
Silaghi Petru-Tudor:       200 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Merzal Shirinaga:            80 aandelen
Silaghi Petru-Tudor:       20 aandelen
 
 
De oprichters verklaren dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, onmiddellijk zal worden volgestort door een
overschrijving die ze zullen verrichten op een rekening op naam van de vennootschap (in oprichting), zodat de
vennootschap daardoor een som van 1.000,00 EUR tot haar beschikking heeft.
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. De
zaakvoerders zijn verantwoordelijk voor het goed beheer volgens de gewone regels van de lastgeving.
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk en schriftelijk akkoord van alle andere vennoten.
 
 
Artikel 6 Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerder zaakvoerders. De vennootschap wordt in alle handelingen
en in rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerder, alleen optredend.
 
Het mandaat van zaakvoerder kan niet worden herroepen zonder wettige reden zolang de vennootschap duurt,
het mandaat is onbezoldigd tenzij anders beslist door een algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder
Merzal Shirinaga voornoemd.
 
Hij kan alle rekeningen openen bij banken, op deze of reeds geopende rekeningen alle verrichtingen doen, de
rekeningen opzeggen en het saldo innen mits handtekening van alle vennoten. Eveneens volstaat zijn
handtekening om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon postcheque
en anderen, ongeacht het bedrag.
 
Het is de zaakvoerder toegestaan om aan derden volmacht te geven om in zijn plaats de vennootschap te
vertegenwoordigen, met inbegrip van de fiscale overheden.
 
 
Artikel 7 Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
Er kan altijd een bijzondere vergadering van vennoten worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
 
De vergadering van vennoten is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de vaststelling en goedkeuring van de jaarrekening met de bestemming van het resultaat;
de wijziging van de statuten;
de benoeming en ontslag van de zaakvoerder;
het instellen van de vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting;
alle bevoegdheden die door de wet en deze statuten aan de vergadering van vennoten zijn voorbehouden.
 
De algemene vergadering neemt haar besluiten bij gewone meerderheid, behoudens in de gevallen waarin de
wet anders voorziet.
 
De besluiten van de algemene vergadering kunnen genomen worden onder de procedure van schriftelijke
besluitvorming zoals wettelijk voorzien.
 
 
Artikel 8 Boekjaar – jaarrekening - jaarverslag
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt
aan op heden en zal eindigen op eenendertig december 2016.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten, en maken de zaakvoerders een
inventaris op, alsmede de interne jaarrekening.
 
 
Artikel 9 Verwerking van het resultaat - reserve
 
Het saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt het resultaat van het boekjaar uit.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering van vennoten en deze beslist naar goeddunken
over de verdere verwerking van het resultaat alsook over de reservevorming.
 
Ingeval van uitkering van de winst zal deze verdeeld worden tussen de vennoten in verhouding tot het deel in het
kapitaal vertegenwoordigd door de aandelen die zij in de vennootschap bezitten.
 
 
Artikel 10 Ontbinding – vereffening – overlijden
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 
Indien geen vereffenaars worden benoemd dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de vennootschappenwet aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelen bezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen. De erfgenamen kunnen hun aandelen
slechts overdragen zoals hoger bepaald in artikel 5. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen
of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
 
Elke vennoot heeft het recht om bij uittreding zijn klantenportefeuille mee over te dragen. De uittredende vennoot
heeft een opzeg van 12 maand, alvorens het recht om deze portefeuille mee over te dragen.
 
 
 
 
 
Artikel 11 Bekrachtiging verbintenissen
 
Partijen bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk, onder opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 van de vennootschappenwet, alle in naam van de in oprichting
zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 01 april 2016.
 
 
Aldus opgemaakt te Ham op 01 april 2016 in vier originele exemplaren waarvan elke partij erkent een origineel te
hebben ontvangen, het derde origineel exemplaar is bestemd voor de registratie, de overige voor andere
administratieve verplichtingen.
 
 
 
 
Merzal Shirinaga
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


