





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUDENESS & ISABEAU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heideland 25

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 24 mei 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DUDENESS &
ISABEAU" werd opgericht, als volgt:
1) Enige vennoot: De heer VAN ACKER Erik, zaakvoerder, wonende te 2640 Mortsel, Heideland 25.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DUDENESS & ISABEAU".
3) Zetel: gevestigd te 2640 Mortsel, Heideland 25.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten op het vlak van bedrijfsadvies, administratie, human resources,
personeelsadvies, consulting, werving en selectie;
- de coördinatie, organisatie-, en de exploitatie van een bureau voor boekhoudkundige-, sociale-,
financiële- en juridische adviezen;
- het verlenen van allerhande dienstprestaties en het verrichten van voorbereidende studies op
gebied van marketing, management, verkooppolitiek, marktonderzoek, distributie en administratie;
het verlenen van hulp aan bedrijven en meer in het algemeen alles wat de oprichting, de uitbating en
het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het geven van cursussen, opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het
trainen, coachen en begeleiden van personen zowel privé als in de bedrijfssfeer.
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het deelnemen, onder welke vorm ook, aan oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen evenals het
deelnemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert;
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende en onroerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
brevetten en rechten in het algemeen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.

 *16311507*
Neergelegd
27-05-2016

0655723958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De enige oprichter tekent in op alle aandelen, onderschrijft elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstort elk van deze aandelen volledig, zodat er niets meer te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE02
7360 2287 0240 bij KBC Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de eerste dinsdag van de maand december
om twintig (20.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op eenendertig
december van het daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Erik
VAN ACKER, voornoemd. Zijn mandaat wordt niet bezoldigd.
Zaakvoerder-opvolger
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder-opvolger en dit slechts ingeval de heer Erik Van Acker, bij
onderhavige akte  benoemd tot gewone zaakvoerder, zijn mandaat niet meer kan vervullen omwille
van hetzij overlijden hetzij fysische of mentale redenen: Mevrouw FAYT Dominique Flore Françoise,
geboren te Mortsel op vijf januari negentienhonderdvierenzestig, (rijksregisternummer 64.01.05-
372.53), wonende te 2640 Mortsel, Heideland 25.
Deze gewone zaakvoerder-opvolger, zal van zodra haar mandaat in werking treedt, afzonderlijk
kunnen op te treden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen.
Onderhavige benoeming van voornoemde zaakvoerder-opvolger geldt met ingang vanaf het ogenblik
dat voornoemde heer Erik Van Acker, zijn mandaat van zaakvoerder niet meer kan vervullen omwille
van hetzij overlijden hetzij fysische of mentale redenen. Indien hij vrijwillig ontslag neemt als
zaakvoerder geldt de benoeming van de gewone zaakvoerders opvolgers niet.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juli 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste dinsdag van de maand december tweeduizend
zeventien om twintig uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en meer in het bijzonder alle handelingen gesteld door voornoemde oprichter
namens onderhavige vennootschap sedert 2 mei 2016.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en
Partners”, ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem),
Fruithoflaan 124 bus 12, met recht van indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar
medewerkster, Carine Thomas, ieder afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe en indirecte belastingen en alle andere fiscale administraties, de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale
verzekeringsfondsen, en dit zowel voor de neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke
latere wijziging en/of aanpassing.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                  Luc Mortelmans
                                                                        notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 24 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


