





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DigiDyco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wayenborgstraat 24

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 25 april 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
1.Mevrouw HOET Catherine Marie Jozef, geboren te Diksmuide op 2 oktober 1963, echtgenote van
de heer Puttemans Erik, geboren op 25 mei 1961, wonende te 1850 Grimbergen, Schildpadstraat 16.
2. Mevrouw DIRIX Anne Rosa Jeanne, geboren te Wilrijk op 18 maart 1960, echtgenote van de heer
Tavernier Joris, geboren op 12 december 1955, wonende te 2970 Schilde, Dianalaan 13.
3. De naamloze vennootschap ARCO INFORMATION, met zetel te 2800 Mechelen (Mechelen),
Wayenborgstraat 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen onder nummer
0449.888.671 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 449.888.671.Opgericht bij akte
verleden voor Notaris Jacques Morrens, te Bonheiden, op 19 april 1993 bekendgemaakt in de bijlage
van het Belgisch Staatsblad van 6 mei 1993 onder nummer 930506-247.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming DigiDyco
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2800 Mechelen, Wayenborgstraat 24
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:

    •  Adviesverlening, marketing, ontwikkeling, onderzoek, consultancy, ondersteuning in het domein
van document management, e-platforms al dan niet in samenwerking met externe IT-technologische
bedrijven.
    •  Het verlenen van strategisch advies met betrekking tot maar niet gelimiteerd tot medische
hulpmiddelen, cosmetica, biotechnologie en voedingskunde, en andere nieuwe technologieën en
technologische producten en hun toepassingen alsook het verlenen van assistentie met betrekking
tot de uitvoering ervan.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën, methoden en hun toepassingen.
    •  Het uitbouwen van een kenniscentrum evenals het fungeren als centraal aanspreekpunt of
‘infoloket’ met betrekking tot medische hulpmiddelen, cosmetica, biotechnologie en voedingskunde.
    •  De import, export, aankoop en verkoop van, alsook de uitoefening van
commissionairsactiviteiten betreffende medische hulpmiddelen, cosmetica en producten met
betrekking tot biotechnologie en voeding.
    •  De import, export, aankoop, verkoop en verhuur van, alsook de uitoefening van

 *16309732*
Neergelegd
29-04-2016

0652964606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissionairsactiviteiten betreffende hard- en software en ondersteunend materiaal om het doel te
bereiken.
    •  Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle
octrooien, licenties, handelsmerken, knowhow, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of
van aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
    •  De organisatie en het geven van theoretische en praktische opleidingen, trainingen, seminars,
workshops, vergaderingen, evenementen, feesten, recepties, symposia en congressen voor of aan
bedrijven, universiteiten, verenigingen, organisaties en particulieren, die zowel van
wetenschappelijke, economische, technologische, artistieke, culturele, sportieve, culinaire,
recreatieve of van sociale aard kunnen zijn. Deze lijst is niet limitatief.
    •  De exploitatie, het aanhouden, de cessie en concessie van elk auteursrecht voornamelijk met
betrekking, maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten.
    •  Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
    •  Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van
alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
    •  Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
    •  Het opnemen van mandaten zoals onder meer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
in andere vennootschappen of verenigingen.
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in de Europese Gemeenschap of daarbuiten, waarvan het maatschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
    •  De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt echter beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
    •  De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, zowel in volle eigendom, blote
eigendom als in vruchtgebruik, zowel in het binnenland als in het buitenland, evenals alle
verhandelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de
ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende,
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, restauratie, inrichting en de verhuring van goederen,
met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend
door vastgoedmakelaars.
    •  De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, handels-, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende handelingen of verrichtingen
stellen die haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te
realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
    •  De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 21.000,00 euro vertegenwoordigd door 2100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven door een inbreng in specien wel
als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-door mevrouw Hoet Catherine voor een bedrag van 7.000,00 euro waarvoor haar 700 aandelen
worden toegekend
-door mevrouw Dirix Anne voor een bedrag van 7.000,00 euro waarvoor haar 700 aandelen worden
toegekend
-door de NV Arco Information voor een bedrag van 7.000,00 euro waarvoor haar 700 aandelen
worden toegekend.
De aandelen werden alle afbetaald tot beloop van 4/7de zodat de vennootschap vanaf heden beschikt
over een bedrag van 12.000,00 euro.
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BNP Paribas Fortis.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Elke zaakvoerder mag de vennootschap verbinden betreffende gewone bestuurshandelingen.
            In afwijking van artikel 257eerste lid Wetboek van Vennootschappen kunnen de zaakvoerders
niet zonder te toestemming van alle andere zaakvoerders besluiten tot volgende rechtshandelingen:
-           het (laten) indienen van een verzoek tot faillietverklaring van de vennootschap of tot het
indienen van een verzoek tot het verlenen van surseance van betaling aan de vennootschap of
gelijkgestelde situaties zoals verrichtingen onder de wetgeving voor de continuïteit van
ondernemingen;
-           bij het aangaan van overeenkomsten die voor de vennootschap financiële verplichtingen
opleveren ter waarde van een bedrag  tussen de 10.000,00 en 50.000,00 Euro.
            Deze verrichtingen mogen individueel worden uitgevoerd nadat alle zaakvoerders
voorafgaandelijk hun toestemming hebben gegeven met de voorgenomen verrichting, schriftelijk of
bij wijze van e-mail.
            Van deze beslissingen worden notulen opgemaakt welke dienen opgetekend te worden in
een register.
            Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet
nadat zij  openbaar zijn gemaakt.
            In afwijking van artikel 257 eerste lid Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder unanieme toestemming van algemene vergadering, welke blijkt uit de 
voorafgaandelijke toestemming met de voorgenomen verrichting, schriftelijk of bij wijze van e-mail
van alle vennoten, besluiten tot volgende rechtshandelingen:
            -           het aangaan van financieringsovereenkomsten door de vennootschap, ongeacht of de
vennootschap als financier of als geldlener optreedt;
-           het aangaan van overeenkomsten die voor de vennootschap financiële verplichtingen
opleveren die in totaal groter zijn dan  50.000,00 Euro;
-           het participeren van de vennootschap in andere ondernemingen, al dan niet middels het
verkrijgen van aandelen of middels het sluiten van overeenkomsten strekkende tot het uitoefenen
van gezamenlijke bedrijfsactiviteiten onder een gemeenschappelijke naam en/of voor gezamenlijke
rekening of risico, alsmede besluiten tot het beëindigen van dergelijke participaties of dergelijke
samenwerkingsverbanden;
-           het verstrekken van zekerheidsrechten (waaronder hypotheek) op vermogens- bestanddelen
van de vennootschap;
-           het aangaan van één of meer overeenkomsten strekkende tot een situatie waarin de
vennootschap aansprakelijk of draagplichtig wordt voor bestaande of mogelijke toekomstige
schulden van derden;
-           het aangaan van overeenkomsten door de vennootschap met betrekking tot de koop, de
verkoop, de huur, de verhuur of het gebruik van onroerende goederen;
-           het overdragen van intellectuele eigendomsrechten van de vennootschap.
            Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nadat zij  openbaar zijn gemaakt.
            Van deze beslissingen worden notulen opgemaakt welke dienen opgetekend te worden in
een register.
          Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
1.de BVBA Clin3 Pharma, met zetel te Schildpadstraat 16, 1850 Grimbergen, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder nummer BE.0833.425.384 voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger Mevrouw HOET Catherine voormeld.
2.de bvba Aeneoo met zetel te Dianalaan 13, 2970 Schilde ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer BE.0644.792.751, voor wie zal optreden als 
met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw DIRIX Anne voormeld.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli  van elk jaar en eindigt op 30 juni van elk daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de  eerste maandag van de maand december om 18.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan BV Bvba Borré Consulting, met zetel te
Brusselsesteenweg 564 A 2800 Mechelen ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen
onder nummer 455.514.770 en/of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap alle
nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank
voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen
van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie
 
13. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
25 november 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


