





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUXA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 8

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 20 mei
2016, nog te registreren, blijkt dat :
De heer POEL, Justin Antoon Victor Maria, geboren te Hasselt op 6 maart 1967,  echtgenoot van
mevrouw VAN ERUM Cindy, wonende te 3660 Opglabbeek, Heikantstraat 23;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt:
De comparanten verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree de authentieke akte te
verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht
onder de naam “JUXA”, met zetel te 3960 Bree, Markt 8, waarvan het kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,- euro) bedraagt en verdeeld is in HONDERD (100) gelijke aandelen
zonder nominale waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter notaris Myriam Fransman-Daelemans te
Bree een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 20 mei 2016 en ondertekend door de oprichter,
waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt. Het verslag
wordt door notaris Myriam Fransman-Daelemals te Bree bewaard in het dossier.
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de aandelen werd
ingeschreven door comparant als volgt:
-Door de heer Poel Justin Antoon Victor Maria: voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.4000,-
euro), volstort, waarvoor hem honderd aandelen (100) worden toegekend.
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (12.500 €). Dit bedrag werd gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting onder nummer be98 7350 4285 5493 bij KBC Bank zoals
blijkt uit een bewijs van deponering van 19 mei 2016.
Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "JUXA".
De vennootschap zal tevens als commerciële benaming mogen gebruiken: “The Spotlight”.
Zetel
De zetel is gevestigd te 3960 Bree, Markt 8.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten, beheren, inrichten, aan- en verkopen, huren en verhuren van één of meerdere
hotels, motels, loge¬mentshuizen, gastenkamers, restaurants, spijshuizen, frituren, snack bars,
verbruiks- en ijs-salons, self-service-eetgelegen¬he¬den, tea rooms, cafetaria's, cafés, bars,
bodega's, tavernes, bistro’s, dancings, discothe¬ken, clubs en night clubs, feestzalen, kortom alle
activiteiten in de horeca sector en het horecabedrijf met inbegrip van de verkoop van tabak  en
rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, gadgets, fantasie  en luxe ar¬tikelen;
2. De uitbating van een evenementenbureau omvattende het inrichten van schouwspelen en

 *16310988*
Neergelegd
20-05-2016

0654875803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spektakels van om het even welke aard alsmede mo¬de shows en de organisatie van allerhande
feesten, feestelijkheden, banketten, recepties, barbecues, buffetten en salons;
3. Het ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de
uitbating van paleizen en hallen voor tentoonstellin¬gen, congressen en andere culturele en
artistieke manifestaties;
4. Alle traiteurs- en cateringdiensten, omvattende de bereiding, verwerking, bewaring, verkoop en
distributie van (voor)bereide maaltijden (zowel koud als warm), broodjes (al dan niet belegd), gebak,
patisserie, snoepgoed en confiserie, ijsroom en alle aanverwante produkten;
5. De in  en uitvoer, groot  en kleinhandel, bewerking, verwerking, opslag, distributie, conditionering
en verpakking van alle voedingswaren, vlees- en viswaren, bakkerijproducten, dranken, horeca- en
huishoudelijke producten in het algemeen;
6. De organisatie van degustaties en proeverijen van wijn, kaas, chocolade en streekproducten;
7. De in  en uitvoer, groot  en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribueren, onderhouden
en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de horeca-sector;
8. Het verlenen van advies, begeleiding, diensten en ondersteuning aan ondernemingen en bedrijven
actief en werkzaam in voormelde economische sectoren;
9. De uitbating van gastenkamers ondermeer onder de vorm van de “bed & breakfast” formule
omvattende, zonder dat deze opsomming beperkend is, het verstrekken van volgende diensten aan
gasten en bezoekers:
- het verzorgen van de ontvangst en verwelkoming;
- het verschaffen van logies;
- het verschaffen van ontbijt en andere cateringdiensten;
- de toeristische, culturele en andere advisering en begeleiding waaronder de organisatie en verkoop
van, al dan niet begeleide, toeristische-, sportieve-, recreatieve-, culturele-, incentive- en
zakenreizen, uitstappen, rondritten en –vaarten en luchtdopen;
- de bemiddeling inzake huurwagens en reisverzekeringen;
10. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel¬ling van het patrimonium van de
vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten
zoals ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende
goederen uitrusten, opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende
handelingen in de meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en
alle andere waarde-elementen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer- en
beleggingsadvies.
11. Het beheren van bedrijven ondermeer door het uitvoeren van of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding; aldus kan de vennootschap de functies en opdrachten van lasthebber,
zaakvoerder, (dagelijks) bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité,
toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen,
rechtspersonen of ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen moet worden gehouden.
Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste werkdag
van de maand mei om twintig uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen
mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een zaakvoerder.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Woonstkeuze - Nettingovereenkomst
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
OVERGANGSBEPALING
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaart de oprichter dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. Ondergetekende notaris heeft de verschijner gewezen op de consequenties van het eventueel
hebben van meerdere éénhoofdige besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
4. Als enige en niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar,
wordt benoemd: de heer POEL Justin, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en die
bevestigt, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans bezoldigd.
5. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
6. BIJZONDERE VOLMACHT: Een bijzondere volmacht met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te
handelen en met mogelijkheid tot in de plaat stelling wordt verleend aan: de heer Ronny Opdenacker
evenals aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een BVBA
“Associatie van economische beroepen” gevestigd te 3700 Tongeren, Maastrichtersteenweg 182,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde de vennoot¬schap te
vertegenwoordigen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini¬stratie van Douane & Accijnzen en de administra¬tie van registratie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


