





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fortuna Investment Group

FIG(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haagstraat(HEU) 3

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Yves TYTGAT, notaris te Gent op 15 april 2016, dat door
de heer RAEMDONCK Hans, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Haagstraat 3
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Fortuna Investment Group", afgekort “FIG”, met maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen
(Heusden), Haagstraat 3 en als maatschappelijk doel:
- aan- en verkoop, het bouwen, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen;
- de engineering, adviezen en expertises;
- de dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer en onderhoud voor
andere firma's evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan;
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
 De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderdvijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
 Het kapitaal is volledig volstort en onderschreven door de oprichter.
Bankattest
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE43 0689

 *16308677*
Neergelegd
18-04-2016

0652609862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0524 9901, bij Belfius Bank, geopend op 13 april 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
 Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
 Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening bij de B-Post Bank, het in ontvangst
nemen van aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle
handelingen die worden uitgevoerd door B-Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht
 Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer RAEMDONCK Hans,
wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Haagstraat 3, die verklaart  te aanvaarden. Hij is niet-
statutaire zaakvoerder en heeft alleenoptredende algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van
de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier later anders
over beslist.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde woensdag van de maand mei om
zeventien (17) uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
 Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Het eerste boekjaar begint te lopen op 15 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaren de comparanten uitdrukkelijk
ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór
de oprichting van de vennootschap sedert 1 maart 2016, dit onder schorsende voorwaarde van het
neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot:
- de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
- de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
Stijn RAES,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


