





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : San@dak

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ambachtenlaan 8 d

9990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maldegem

 
OPRICHTING BIJ ONDERHANDSE AKTE
 
Tussen de ondergetekenden:
 
1. Didier Van den Bossche, geboren te Eeklo op vierentwintig mei negentienhonderd eenenzeventig, wonende
Nijverheidslaan 84 001/001 te 8400 Oostende
 
2. Magali Van den Bossche, geboren te Eeklo op twintig juli negentienhonderd eenentachtig, wonende
Nijverheidslaan 84 001/001 te 8400 Oostende
 
is overeengekomen wat volgt:
TITEL I. OPRICHTING
 
Vorm van de vennootschap
De partijen richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Firmanaam – zetel
Haar naam luidt: "San@dak "
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Ambachtenlaan 8D te 9990 Maldegem
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
De heer Didier Van den Bossche neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van
de vennootschap.
Mevrouw Magali Van den Bossche treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting op het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000,00) Euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractie-waarde van één/honderdste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben
onvoorwaardelijk verbonden tot na gemelde inbreng, en wel als volgt:
 
Inbreng
De heer Didier Van den Bossche heeft ingetekend op eenenvijftig (51) aandelen en betaalde hierop vijfhonderd
en tien (510) Euro.

 *16300763*
Neergelegd
08-01-2016

0645773738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Magali Van den Bossche heeft ingetekend op negenenveertig (49) aandelen en betaalde hierop
vijfhonderd (490) Euro.
Samen: 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
TITEL II. STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "San@dak"
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ambachtenlaan 8D te 9990 Maldegem.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Dit omvat onder meer:
 - het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen;
 - het plaatsen van sanitaire inrichtingen;
 - lood- en zinkwerk;
 - installatie van waterverzachters;
 - het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings-
en onderhoudswerken;
 - het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders
 - algemene dakwerken: ondermeer aanbouw, onderhoud en herstellingen van platte daken, roofing, EPDM
 - Het uitvoeren van werkzaamheden inzake klimatisatie en de aan-en verkoop van alle mogelijke toestellen
inzake klimatisatie.
 - Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming, apparaten voor centrale verwarming,
materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming.
 - Groot- en detailhandel in lichtkoepels, lichtstraten, terrasoverkappingen en alle toebehoren.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en
het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een soortgelijk of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
voorwerp.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel
of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) Euro en is verdeeld in
honderd aandelen met een fractiewaarde van één/honderste van het kapitaal.
 
Artikel 6. Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
§ 2. Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
§ 3. Publiciteit en overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
 
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenaam of
rechtverkrijgenden, mits voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
De erfgenamen en legatarissen die in de onmogelijkheden verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen. De afkoop dient per aangetekend schrijven aangevraagd aan de zaakvoerder van de
vennootschap. De overdracht heeft slechts uitwerking vanaf de dag dat de prijs volledig is betaald.
 
Artikel 7. Vennoten
 
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8. Bestuur
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat is onbezoldigd.
De algemene vergadering kan eventueel een vergoeding toekennen.
 
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
éénparigheid van stemmen.
 
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen de gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant, boekhouder of advocaat.
Artikel 10. Algemene vergadering van alle vennoten
§ 1. Jaarvergadering – bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op derde zaterdag van de maand juni om achttien uur, of indien die datum
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
§ 2. Bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders, of
één of meerdere gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen veertien dagen nadat, één of
meerdere stille vennoten die samen ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
hem daartoe hebben verzocht. De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van
een uitnodigingsbrief ten minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals
dit in het vennotenregister is genoteerd.
De algemene vergadering kan spontaan bijeenkomen als alle aandeelhouders aanwezig zijn en tot het houden
van de vergadering besluiten. Dit alles moet voorafgaandelijk in het verslag worden genotuleerd.
 
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
 
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5. Wijziging statuten
De volgende besluiten dienen in een buitengewone algemene vergadering worden genomen met éénparigheid
van alle gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten:
- Wijziging van de statuten
- Wijziging van de firmanaam
- Wijziging van het doel
- Ontbinding van de vennootschap
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december daarna.
 
§ 2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
§ 1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten, zoals bepaald in artikel 10 § 5 van deze statuten.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 186, 187, 188 van het wetboek van de vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in mindere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
TITEL III. OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
3. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
4. Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, btw-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociaal secretariaat en andere fiscale- en
diverse administraties, aan de heer Mario Schram, te 9990 Maldegem, Nieuwstraat 24, met
ondernemingsnummer BE 0869.729.516 en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze
machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en
dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
5. Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 § 4 van onderhavige statuten: Didier Van den
Bossche, voornoemd, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
 
Opgemaakt te Maldegem op vijf januari tweeduizend zestien in vier exemplaren, waarvan elke partij erkent één
origineel te hebben ontvangen, het derde is bestemd voor de registratie en het vierde is bestemd voor de
neerlegging bij de Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


