





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Whispering Owl vzw

(afgekort) : Whispering Owl vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Toverberg 18

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

OPRICHTING vzw Whispering owl
 
Benaming: vzw Whispering owl
Rechtsvorm: VZW
Onderwerp akte: Oprichting
 
De ondergetekenden:
 
Roland VAN LANGENHOVEN, HEVERLEE, °02/07/1952, te MECHELEN
Shewn-chwen LIAO, HEVERLEE, °12/05/1957, te TAIPEI, TAIWAN
THEUNISSEN Danny, LEUVEN, ° 18/07/1988, te BONHEIDEN
 
komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
Titel I. Naam en zetel
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Whispering owl VZW”, afgekort "Whispering owl", vereniging zonder
winstoogmerk.
 
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te Toverberg 18, 3001 Heverlee. De vereniging valt onder het gerechtelijk
arrondissement LEUVEN. De activiteiten van de vereniging zijn niet beperkt tot dit grondgebied.
 
Titel II. Doel
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel het uitdragen, stimuleren en ondersteunen van een ecologische, sociale,
duurzame, creatieve en bewuste manier van leven, dat mens en natuur ten goede komt. Zij beoogt om de mens
dichter bij haar scheppende natuur te brengen. Zij kan dit doen aan de hand van de verwezenlijking van allerlei
projecten die draaien rond natuur-beleving en beheer; muziek, dans en klanktherapie; creatieve ateliers;
alternatieve welzijns technieken. Dit alles door het inrichten van allerhande activiteiten, het doen van
experimenten, het verstrekken van informatie, trainingen en persoonlijke consulten, het inrichten van een
educatief platform alsook het ontwikkelen van sociale en culturele initiatieven. Deze opsomming is louter
exemplatief.
 
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op deze
doelstelling. De vereniging kan vanuit deze doelstelling, doch slechts in ondergeschikte orde, handelsdaden
stellen, voor zover de opbrengst hieruit besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging
kan tevens alle andere daden stellen die nuttig zijn voor haar doel, zoals samenwerkingsverbanden aangaan met

 *16300590*
Neergelegd
07-01-2016

0645656546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

personen, organisaties, verenigingen, overheden en vennootschappen, overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, subsidies verwerven, aan sponsoring doen, vertegenwoordigers uitzenden, roerende en onroerende
goederen verwerven of bezitten, gebruiken, beheren en ten diensten stellen, alsook rechtshandelingen stellen.
Deze opsomming is louter exemplatief.
 
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht op heden, voor onbepaalde tijd.
 
Titel III. Lidmaatschap
 
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt maar zal steeds voldoen aan het wettelijk minimum. Bij oprichting zijn er
drie (3) leden.
 
Artikel 6. Eenieder die daartoe wordt toegelaten door de algemene vergadering kan effectief of toegetreden lid
worden van de vereniging. Alle bepalingen uit de statuten of het huishoudelijk reglement zijn enkel van
toepassing op effectieve leden. Zij zijn slechts van toepassing op de toegetreden leden wanneer dit expliciet zo
vermeld wordt. De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden voor (een deel van) de algemene vergadering.
Enkel de effectieve leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De persoon die lid wil worden stelt
zich schriftelijk kandidaat bij de voorzitter van de raad van bestuur. De kandidatuur wordt door de voorzitter
voorgedragen op de eerstvolgende algemene vergadering waarna er gestemd zal worden. Een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor de toetreding van een nieuw lid.
 
Artikel 7. Een lid kan ten allen tijde zijn lidmaatschap beëindigen. Het ontslag moet per brief aan de voorzitter
van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht en heeft uitwerking de eerste dag van de maand volgend op
de maand waarin de opzeg werd gegeven.
 
Artikel 8. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering beslist worden en dit met een twee
derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 9. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
 
Titel IV. Algemene vergadering
 
Artikel 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden.
 
Artikel 11. De algemene vergadering is bevoegd voor alle voor haar wettelijk en statutair voorbehouden
handelingen. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 12. De algemene vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of
wanneer een vijfde van de leden dat vraag telkens als dit vereist is voor het doel of het belang van de vereniging.
Zij wordt minstens één maal per kalenderjaar samengeroepen en dit in de eerste helft van het jaar, met als doel
om de jaarrekening van het afgelopen jaar alsook de begroting voor het volgende jaar goed te keuren. Zij wordt
tevens samengeroepen in de gevallen door de wet en de statuten bepaald, o.a. wanneer minstens één vijfde van
de leden erom verzoekt.
 
Artikel 13. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De
oproeping voor de vergadering gebeurt per e-mail acht dagen voor door de voorzitter van de raad van bestuur en
onder de voorwaarden door de wet bepaald. De algemene vergadering kan mits unanimiteit aangelegenheden
bespreken die niet op de agenda vermeld stonden.
 
Artikel  14. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.
 
Artikel 15. De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen wanneer de wet of
de statuten iets anders bepalen. Bij staking van de stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
 
Artikel 16. Op de zetel houdt de vzw een register waarin de beslissingen van de algemene vergadering worden
genotuleerd. De effectieve leden alsook belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging het
inzage krijgen.
 
Artikel 17. Op de zetel van de vzw wordt door de raad van bestuur een ledenregister bijgehouden dat voldoet
aan de wettelijke vereisten.
 
 
Titel V. Raad van bestuur
 
Artikel 18. De vzw wordt bestuurd door de raad van bestuur die minstens uit drie (3) bestuurders bestaat,
behalve indien de algemene vergadering slechts uit drie (3) leden bestaat, in dat geval zijn er slechts twee (2)
bestuurders. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en dit voor onbepaalde duur. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering benoemt de bestuurders met een meerderheid van twee derde van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 19. De bestuurders zijn ten allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering. Elke bestuurder kan
steeds uit de raad van bestuur treden. Het ontslag moet per brief aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht en heeft uitwerking de eerste dag van de maand volgend op de maand waarin de opzeg
werd gegeven.
 
Artikel 20. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. De voorzitter roept de raad van bestuur
bijeen en zit haar voor.
 
Artikel 21. De raad van bestuur vergadert slechts geldig wanneer ten minste de helft van de bestuurders en
minstens twee (2) bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige bestuurders behalve in de gevallen wanneer de wet of de statuten iets anders
bepalen. Bij staking van de stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
 
Artikel 22. De raad van bestuur handelt als college.
 
Artikel 23. De raad van bestuur bestuurt en vertegenwoordigt de vereniging. De raad van bestuur is bevoegd
voor alle aangelegenheden betreffende de vzw behalve diegene die zijn voorbehouden aan de algemene
vergadering. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, de vertegenwoordigingsbevoegdheid alsook andere
bevoegdheden delegeren aan één of meerdere andere personen.
 
Artikel 24. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Titel VI. Slotbepalingen
 
Artikel 25. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van elk kalenderjaar. De raad van
bestuur bereidt de jaarrekening en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
 
Artikel 26. Bij ontbinding van de vereniging zal haar bezit een bestemming krijgen dat zoveel mogelijk de
doeleinden van de ontbonden vereniging benadert.
 
Artikel 27. Voor al hetgeen dat niet door de statuten wordt geregeld zal de wet van 27 juni 1921 en haar latere
wijzigingen van toepassing zijn.
 
Artikel 28. De oprichters, onmiddellijk hierna in vergadering bijeengekomen, verklaren en beslissen hetgeen
volgt:
 
1.Eerste bestuurders
 De eerste raad van bestuur, aangesteld voor onbepaald duur, is als volgt samengesteld:

 1) Shewn-chwen LIAO, HEVERLEE, °12/05/1957, te TAIPEI, TAIWAN
2) Roland VAN LANGENHOVEN, °02/07/1952, te MECHELEN
  
Dagelijks bestuur
 De raad van bestuur beslist de volgende persoon afzonderlijk de bevoegdheid te geven om de vereniging in en
buiten rechte te vertegenwoordigen in alle aangelegenheden:

 THEUNISSEN Danny, Toverberg 18, 3001 Heverlee, °18 juli 1988 te Bonheiden, België
  
 
Opgemaakt te LEUVEN op 04/01/2016 in vier (4) exemplaren waarvan elke partij erkent een exemplaar te
hebben ontvangen dat ondertekend is door de overige partijen en er één extra exemplaar voorzien is dat
ondertekend werd door alle partijen.
 
Voor eensluidend afschrift:

  
Roland VAN LANGENHOVEN             Shewn-chwen LIAO           Danny THEUNISSEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


