





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bart DONDERS huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Augustin Delportestraat 17 Bus 1

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Sophie Maquet,
geassocieerde Notaris te Brussel op elf mei tweeduizend zestien, dat :
de heer Bart Alex Jamme DONDERS, arts, geboren te Antwerpen op vier januari negentienhonderd
vierentachtig, met de Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te Elsene (1050 Brussel), Augustin
Delportestraat 17 bus 1. (...)
De Orde der Artsen – Provinciale Raad van Vlaams-Brabant en Brussel heeft zijn
gelijkvormigheidsvisum aan onderhavige statuten verleend per brief van negentien april tweeduizend
zestien onder het visumnummer 6609.
 Welke verschijner ondergetekende notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document heeft overhandigd, en hem verzocht heeft de statuten van
een handelsvennootschap die hij als volgt opricht authentiek vast te stellen; er wordt op gewezen dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging van de akte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
Artikel één : NAAM.
De vennootschap is een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Bart DONDERS huisarts".
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ow BVBA".
Artikel twee: DUUR.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte of een uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt. (...)
Artikel drie : ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Elsene (1050 Brussel), Augustin
Delportestraat 17 bus 1.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden.
De overbrenging van de zetel van de vennootschap moet bekendgemaakt worden in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de Orde van Artsen meegedeeld worden.
Artikel vier : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie algemene
geneeskunde door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De
vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit

 *16310391*
Neergelegd
12-05-2016

0653963607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Het betreft meer bepaald:
- het aankopen, verkopen, verhuren, vestigen van zakelijke rechten met betrekking tot roerende en
onroerende goederen in België of in het buitenland;
- het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
- Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten
goede komen van de uitbating.
- Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
- Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Artikel vijf : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en is volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en
met 100. De aandelen zijn op naam en ondeelbaar. (...)
Artikel elf : ZAAKVOERDER.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn. De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel
in niet-medische aangelegenheden. Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden
met dien verstande dat deze niet statutair benoemd wordt. Er moet ook duidelijk vermeld worden dat
deze enkel kan instaan voor niet-medische aangelegenheden en dat hij/zij geen
lidmaatschapsrechten noch stemrecht heeft op de algemene vergadering. De mede-zaakvoerder
moet een natuurlijk persoon zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel twaalf : BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht. (...)
Artikel veertien : TOEZICHT:
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan
één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de wettelijke
bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel vijftien : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de vierde vrijdag van de maand mei om tien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet. (...)
Artikel zeventien : VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber. (...)
Artikel twintig : BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar. (...)
Artikel eenentwintig : RESERVE - WINSTVERDELING:
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
(...)
B. INBRENG - INSCHRIJVING - VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) door de verschijner, de heer Bart DONDERS,
voornoemd.
 De verschijner verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten
belope van twee derde (2/3de), door een storting in geld die hij verricht heeft op rekeningnummer
BE06 7340 4109 0522 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank "KBC
BANK", zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot haar beschikking heeft.
 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van vijftien april tweeduizend zestien blijft in
het dossier van ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de enige vennoot de aan de algemene
vergadering toegekende bevoegdheden uit te oefenen teneinde het eerste boekjaar en de eerste
gewone algemene vergadering vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en
commissarissen te bepalen en hen te benoemen.
 De enige vennoot beslist :
 1. Boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op eenendertig december
tweeduizend zestien.
 2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand
mei tweeduizend zeventien om tien uur.
 3. Zaakvoering
 De enige vennoot beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en tot deze
functie te benoemen:
 de heer Bart DONDERS, wonende te Elsene (1050 Brussel), Augustin Delportestraat 17 bus 1.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder is voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap, aanvangende op heden.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Overeenkomstig artikel 12 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
een zaakvoerder.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De enige vennoot beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap voldoet aan de
criteria vermeld in artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
door de heer Bart DONDERS sedert een november tweeduizend vijftien gestelde handelingen in
naam van de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van onderhavige
vennootschap.
 De zaakvoering ontslaat de heer Bart DONDERS van elke aansprakelijkheid voor de handelingen
gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan:
 de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B-DOCS”, met maatschappelijke zetel te
1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27 (RPR Brussel – KBO 0876.368.373 – BTW BE
0876.368.373),
 met macht van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van
alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister en eventueel de B.T.W.-
administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft de lasthebber alle machten alle
akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Sophie Maquet - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte.

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


