





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kebony Belgium

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op één juni tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1. De vennootschap naar Noors recht “Kebony AS”, gevestigd te 0377 Oslo (Noorwegen), Hoffsveien
48, geregistreerd in het handelsregister van Brønnøysund (Noorwegen) onder nummer 997 870 719,
met Belgisch ondernemingsnummer 0654.978.246.
Inschrijvend op 64.999 aandelen.
2. De vennootschap naar Noors recht “Kebony Norge AS”, gevestigd te 3739 Skien (Noorwegen),
Havnevegen 35, geregistreerd in het handelsregister van Brønnøysund (Noorwegen) onder nummer
979 446 276, met Belgisch ondernemingsnummer 0654.978.444 .
Inschrijvend op 1 aandeel.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Naamloze vennootschap
b) naam : “Kebony Belgium”.
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,
de handel, de in- en uitvoer, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de bewerking en
verhandeling van allerhande houtsoorten en van gefabriceerde, afgewerkte en half afgewerkte
houtproducten.
De vennootschap mag:
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en/of tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, oprichting of
anderszins, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder
onderscheid, in België of in het buitenland; de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen
beheren, valoriseren en te gelde maken; dergelijke bedrijven financieren door middel van het
inschrijven op effecten, al dan niet met stemrecht, het toestaan, onderschrijven, overnemen en
verhandelen van leningen, obligaties, kredietopeningen, andere vormen van schuldfinanciering en
het stellen van zekerheden;  
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin

 *16311975*
Neergelegd
02-06-2016

0655859263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
*  het rechtstreeks of onrechtstreeks investeren in en/of financieren van infrastructuur en faciliteiten
die de in dit artikel omschreven activiteiten en handelingen kunnen bevorderen;
* alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met uitzondering van de activiteiten die
wettelijk aan bepaalde beroepsbeoefenaars (zoals o.m. makelaars) zijn voorbehouden, zoals o.m.
kopen of verkopen van onroerende goederen of rechten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op
deze goederen verlenen, aanvaarden of overdragen, alle vormen van promotie voeren en alle
activiteiten van raadgeving en technische bijstand m.b.t. onroerende goederen uitoefenen;
* het beleggen van liquiditeiten in roerende waarden;
* het begeleiden en verstrekken van adviezen in het kader van hoger vermelde activiteiten en
handelingen in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand daarin.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan of aangaan, en
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zich
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in binnen- en buitenland in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met, die geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op, haar maatschappelijk doel of welke van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag fungeren als een holding of portefeuillevennootschap en mag mandaten
uitoefenen in andere vennootschappen en ondernemingen.”
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzestigduizend euro (€.65.000,00).
Het is verdeeld in vijfenzestigduizend (65.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 14)
De overdracht van aandelen is vrij
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 16)
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3)
bestuurders. Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2)
leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 15)
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
De bestuurders handelen steeds als college.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 28)
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door een gedelegeerd bestuurder, dan
wel door twee (2) gezamenlijk handelende bestuurders.
9. TOEZICHT (artikel 29)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 30)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op vijftien juni, om vijftien
uur (15:00u).
b) Voorwaarden voor toelating : (artikel 33)
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de oproeping tot de vergadering
c) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 34)
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging zoals onder meer de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
d) Stemrecht : (artikel 38)
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
*  geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
*  geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
 
Stemming op afstand per brief
 Elke aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
 Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
-  de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
-  de vorm van de gehouden aandelen;
-  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
-  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
 Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
 De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
 Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,
geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
 De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
 Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.
Schriftelijke besluitvorming
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
-  de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
-  de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633, van het Wetboek van
vennootschappen.
 Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de aandeelhouders om de
voorstellen van besluit goed te keuren en, binnen een door de raad van bestuur per geval vast te
stellen termijn, behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.
Deelname op afstand
Overeenkomstig artikel 538bis van het Wetboek van vennootschappen, hebben de aandeelhouders
het recht om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld communicatiemiddel; de aandeelhouders worden dan geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
 Alsdan zal de raad van bestuur bepalen hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene veergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Onverminderd enige bij of krachtens de wet opgelegde beperking moet het elektronische
communicatiemiddel de aandeelhouder die op afstand de vergadering bijwoont, ten minste in staat
stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken
*  kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering;
*  deel te nemen aan de beraadslagingen;
*  vragen te stellen;
 *  het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit
te spreken, en dit voor zover de betrokken houder van een effect over stemrecht geniet met de
effecten waarmee hij op afstand de vergadering bijwoont.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of stemming
hebben belet of verstoord.
11. BOEKJAAR (artikel 41)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
 Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
 Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met :
a)  het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b)  de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
c)  het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
 Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene vergadering
beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 47)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3), en volgende personen werden benoemd :
1. De vennootschap naar Noors recht “Kebony AS”, gevestigd te 0377 Oslo (Noorwegen), Hoffsveien
48, geregistreerd in het handelsregister van Brønnøysund (Noorwegen) onder nummer 997 870 719,
met Belgisch ondernemingsnummer 0654.978.246, die voor de uitvoering van deze opdracht vast
wordt vertegenwoordigd door de heer JEBSEN Johan Christian, geboren te Kristiansand
(Noorwegen) op 20 juni 1967, wonend te Haakon den godes vei 18B, 0373 Oslo (Norwegen), met
bisregisternummer 674620-269-84, dit overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
2. De vennootschap naar Noors recht “Kebony Norge AS”, gevestigd te 3739 Skien (Noorwegen),
Havnevegen 35, geregistreerd in het handelsregister van Brønnøysund (Noorwegen) onder nummer
979 446 276, met Belgisch ondernemingsnummer 0654.978.444, die voor de uitvoering van deze
opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de heer SYVERTSEN Jon Birger, geboren te Stavanger
(Norwegen) op 15 juli 1981, wonend te Frognerseterveien 47B, 0776 Oslo (Noorwegen), met
bisregisternummer 814715-295-24, dit overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BRUXX”, gevestigd te 1980 Zemst,
Korte Heusstraat 51, in het gerechtelijk arrondissement Brussel, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0834.964.419 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige, die voor de uitvoering van deze opdracht vast
wordt vertegenwoordigd door de heer VAN DEN BRANDEN Bruno Jozef, geboren te Leuven op 26
maart 1969, wonend 1980 Zemst, Korte Heusstraat 51, met rijksregisternummer 69.03.26-197.08, dit
overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2021.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
Als commissaris wordt benoemd tot de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar
2020:
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren”, kantoor houdend te 2140 Borgerhout
(Antwerpen), Joe Englishstraat 52, vertegenwoordigd door de heer TURNA Ömer, bedrijfsrevisor.
De bezoldiging van de commissaris wordt bepaald en genotuleerd buiten de aanwezigheid van de
geassocieerd Notaris om.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan “AD
Ministerie”, 1860 Meise, Brusselsesteenweg 66 A, met ondernemingsnummer 0474.966.438
vertegenwoordigd door de heer Adriaan De Leeuw teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot:
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 1 juni 2016, met in bijlage : twee
(2) volmachten, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


