





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOLCE FAR NIENTE

DFN(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Loonse Bank 3

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tweeëntwintig maart tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "DOLCE FAR NIENTE”,
afgekort “DFN” opgericht.
Vennoot-oprichter.
Mevrouw GERARDU Monique Josephine Victorine, leerkracht, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Maastricht (Nederland) op veertien mei negentienhonderd eenenzeventig, echtgenote
van de heer CLEBER Jozef Elisabeth Maria Gerardus, wonende te 3620 Veldwezelt-Lanaken,
Loonse Bank 3.
Gehuwd te Maastricht (Nederland) op tweeëntwintig mei negentienhonderd negenennegentig, onder
het Nederlands stelsel “uitsluiting gemeenschap van goederen” naar het Nederlands recht ingevolge
huwelijkscontract verleden voor kandidaat-notaris Danielle DRIESSEN, plaatsvervanger van notaris
Johannes ACHTEN, te Maastricht, op eenentwintig mei negentienhonderd negenennegentig, niet
gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Dolce Far Niente", afgekort “DFN”.
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3620 Veldwezelt-Lanaken, Loonse Bank 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG (1.860) aandelen hebbende elk
een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste ) deel van het kapitaal.
Het werd volstort voor een bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO – 15.000,00 EUR, welk bedrag
vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is gesteld.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon:
 I.a. - evenementenbureel, organistie en uitvoering van diverse soorten evenementen en
manifestaties in de ruimste betekenis van het woord, zowel voor particulieren, bedrijven als
overheden;
 - begeleiding, planning, advies, ontwikkelen en ontwerpen, organisatie, promotie, realisatie en
animatie van en voor culturele, artistieke, sport, publieke of private evenementen, beurzen, (mode-

 *16306882*
Neergelegd
24-03-2016

0650727765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dieren)shows, salons en tentoonstellingen, fuiven en festivals, (huwelijks)feesten,
opendeurdagen, bedrijfs- en produktpresentaties, recepties, congressen en lezingen, seminaries,
incentive-reizen in binnen- en buitenland, animatie-projecten, artistieke produkties, enzoverder;
 - het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage en
installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, lease, huur en verhuur, im- en
export, groot- en kleinhandel van:
 * vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, electrische huishoudapparaten, koel- en diepvriescellen,
koffietoestellen, generatoren, verwarmingselementen, enz
 * stoffering, textiel (tafel-, stoel, bad- en bedlinnen) en tapijten
 * meubilair (tafels, stoelen, parasols, enz...)
 * decors en (beurs)standen, scheidingswanden
 * bloemen en planten, potten en bakken, beelden, decoratie-artikelen,
 * tenten, podia, mobiele gelegenheden (keukens, sanitaire wagens), omheining
 * licht-, geluid- en video-installaties
 * kassasystemen en betaalterminials
 * reclamemateriaal
 - de verhuur van roerende goederen (mobilhomes, drankwagens, tap- en frigowagens voor diverse
evenementen en manifestaties);
 - de verhuur van rollend materieel (omvattende oa: personenwagens, vrachtwagens, moto's,
scooters, ceremoniewagens, mobilhomes en campers) met of zonder personeel;
 - exploitatie van taxi's;
 - horeca in de ruimste betekenis, omvat onder meer de uitbating, beheer, inrichting, management,
hygiënisch en technisch onderhoud, huur en verhuur, aan- en verkoop van horecagelegenheden
(onder andere hotels, restaurants, koffiehuizen, tavernes, ijssalons, cafés, dancings, feestzalen,
frituren, fastfoodzaken, kantines, drankgelegenheden, traiteurs, campings, logementhuizen,
(spiegel)tenten,  conferentieoorden en campings);
 - uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden ter gelegenheid van
vertoningen, lezingen, concerten, feesten, manifestaties of wedstrijden;
 - onderneming voor het uitbaten van toeristische, oudheidkundige en artistieke
bezienswaardigheden en van andere toeristische activiteiten;
 - het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf;
 - de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor horecagelegenheden en evenementen, zoals
personeel, koffiemachines, koel- en diepvriescellen, keukentoestellen, sanitaire wagens,
(spiegel)tenten, textiel, kassasystemen, betaalterminals, rekenmachines, weegtoestellen,
teleconmmunicatie-apparatuur, …
 - de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeiboten, sport- en kampeerartikelen, linnen- en beddengoed.
 - binnenhuisinrichting
 I.b. - de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties;
 - het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische
en consultatieve bijstand aan ondernemingen en overheden;
 - het verlenen van advies en ondersteuningsdiensten, evenals het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, ten behoeve van het management van ondernemingen, particulieren en
overheidsinstellingen;
 - het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en
seminaries;
 - ontwikkelen, implementeren en commercialiseren van coaching-, evaluatie- en
screeningstechnieken allerhande, evenals van arbeidsanalysetechnieken, psychologische en
psychotherapeutische onderzoeksmethoden en –technologieën;
 - het opstellen, ontwikkelen en toepassen van selectiecriteria voor personeelsaanwerving en -
evaluatie;
 - Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op commercieel en technisch vlak,
het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen
van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de
stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
 I.c. - het voeren van publiciteit en reclame, alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin van het woord, het uitvoeren van alle activiteiten betreffende reclameadvies,
reclamecampagnes, public-relations-activiteiten, publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten
opzichte van ondernemingen en de coördinatie van verschillende deelaspecten hiervan;
 - alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met : het uitdenken, het
ontwerpen, het schrijven, het voorbereiden, het ontwikkelen, het creëren, het organiseren, het
realiseren, het adviseren, het begeleiden, het regisseren, het opnemen, de montage- en
weergavefaciliteiten, het produceren, het uitgeven, het financieren, het promoten, het
commercialiseren, de merchandising, het becommentariëren, het verdelen, het aan- en verkopen of
de bemiddeling erin, de invoer en uitvoer van al dan niet reeds bestaande (audio)visuele werken,
projecten, rechten of registraties, bioscoopfilms, documentaires, reclamefilms, reclamecampagnes,
films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden, tekenfilms en animatiefilms, videoclips, klank- , film- , video- en
televisieproducties, trailers, teasers, shows, evenementen en spektakels, in de ruimste zin van het
woord en dit in hun geheel of gedeelten ervan of in gelijk welk stadium daarvan, van gelijk welke
aard, ondermeer van artistieke, creatieve en recreatieve aard, en op gelijk welke bestaande of nog te
ontwikkelen beeld- , tekst- en/of geluidsdragers. Deze activiteiten kunnen ook in samenwerking met
andere producenten en elke andere wijze van televisieproducties, met inbegrip van het beheren en
exploiteren of verhuren van deze producties en de daarmee verbandhoudende auteursrechten,
royalty’s en licenties;
 - het ontwikkelen en/of doen ontwikkelen, het realiseren van programma-ideeën en formules, in de
ruimste zin van het woord, alsmede de koop en verkoop, de verhuring en in het algemeen de
commerciële uitbating;
 - het stellen van handelingen in verband met communicatie en telecommunicatie, public-relations,
press-relations, alle multimedia projecten, event organisatie, produceren, coördineren, editing van
(interactieve) media in de ruimste zin van het woord, alle vormen van op maat gemaakte oplossingen
voor communicatie tussen producenten en consumenten op alle niveaus en in alle vormen;
 - journalistiek in de ruimste zin van het woord;
 - het uitgeven van media- en informatieve producties en projecten, magazines in schriftelijke dan wel
(audio)visuele vorm;
 - de activiteiten van fotografie : het vervaardigen en verkopen van eigen opnamen, reportages,
portret, vrij werk en dergelijke en dit gebruikmakend van conventionele en digitale technieken,
verkoop van aanverwante producten : films, kaders, albums. Het afdrukken en ontwikkelen van films,
vergrotingen, reproducties en dergelijke;
 - het verwerven, het beheer, het in licentie geven of nemen en het verdelen van industriële en
intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten;
 - het optreden als franchisenemer en/of franchisegever;
 I.d. - het uitvoeren van alle activiteiten, van welke aard ook, in verband met hard- en software, met
inbegrip van, doch niet beperkt tot, het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord
aan particulieren, openbare besturen, bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer op het
vlak van administratie, boekhouding, management, bedrijfsorganisatie, financiën, informatica en
computertoepassingen;
 - systeemanalyse, ontwikkelen, verbeteren, commercialiseren, implementeren en onderhouden van
softwaretoepassingen en informatieverwerking.
 - dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd hardware- en software, technisch en
commercieel personeel in het domein van automatiseringen, communicatie, aan- en verkoop, im- en
export, huur en verhuur, leasing en installatie, onderhoud en verbetering van computer, hard- en
software, alle randapparatuur en toebehoren;
 - de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de plaatsing
en de levering van computerprogramma’s, van hard- en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materialen en onderdelen;
 - het opstellen en verspreiden van begeleidingscursussen in de branche, met zo nodig de
voorziening van een bevoegd lerarenkorps;
 - het geven van advies, het organiseren van cursussen, opleidingen, conferenties en seminaries, in
de informatica, computertaal en aanverwante takken;
 - het bieden van oplossingen bij informaticaproblemen, zowel voor bedrijven, overheidsinstellingen
als voor particulieren;
 - optimalisatie van administratieve flows en implementatie van softwarepakketten;
 - de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de im- en export, huur en verhuur van alle producten
en diensten in het kader van ICT en het internet, van computersoftware, netwerken voor computers,
toestellen voor kantoor-automatisatie en aanverwante handel;
 - analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie. Ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over deze systemen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - ontwikkelen en commercialiseren van informaticatoepassingen;
 - studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake computer- en technische
aangelegenheden;
 I.e. - de projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken, voor de bouw of de aanleg
van: commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
wintersportcentra, in de meest ruime zin; voor de bouw van appartementsgebouwen, voor de
nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
 - projectontwikkeling voor woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, voor
infrastructuurwerken;
 - de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het huren en verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
 - het uitvoeren van grond- en ruilverkavelingen;
 - bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
 - het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen,
zowel voor residentiële als voor niet-residentiële gebouwen;
 - de exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
 - de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
 - adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende goederen beleggingen;
 - het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staat en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 - de aanleg van begraafplaatsen;
 - de handel in onroerend goed voor eigen rekening;
 - de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen en niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
 - verhuur van eigen onroerend goed;
 - verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
 - het verlenen van diensten zoals onder meer meting van de bouwwerken, overnames
scheidingsmuren, plaatsbeschrijving, plans voor onderzoek van commodo et incommodo, schatting
van onroerende gebouwde goederen, huurschattingen, ramingen van huurschade en herstel
brandschade, technische raadgevingen, onderhoudsschema’s voor gebouwen, bouwhistorische
studies, haalbaarheidsstudies, expertises, milieuvergunningsaanvragen, enzovoort meer bepaald alle
diensten die enig verband houden met de opdracht van architect;
 - het verlenen van onroerende diensten die tot voorwerp hebben de activiteiten inzake de studie, het
opmaken, ontwikkelen en uitwerken van vastgoedprojecten, het architecturaal en technisch
onderzoek, milieu- en effectstudies, technische controles en beheer van gebouwen;
 - het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken, zoals elektriciteit,
sanitair, centrale verwarming, verlichting, verluchting, akoestiek, wegeniswerken;
 - het beheer van het bestaande onroerend patrimonium, onroerende leasing toestaan of afsluiten,
kopen, verkopen, uitbreiden, huren, verhuren en aanschaffen, op om het even welke manier, van
onroerende goederen;
 - het beheer van onroerend vermogen, omvattende alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de
bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen;
 II. A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
 C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
 D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 E. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
 F. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van opdrachten
en functies;
 G. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 H. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
 I. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
 J. Consultancy, publiciteit-, promotie-, HR-, management- en marketingactiviteiten. 
III. Bijzondere bepalingen:
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel; de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
 Bovenvermelde opsomming is verklarend, niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke besluiten op de
financiële trasacties en de financiële markten en over het vermogenbeheer en het beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op tien juni om negentien uur (19.00u).
Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop
volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tien juni tweeduizend achttien om negentien uur
(19.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die hij nuttig
zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
mevrouw GERARDU Monique, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen
overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf veertien
maart tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van
de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Baat Accountants en Adviseurs’, te
3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


