





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POPIC RENOV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilig Hartlaan 71

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 24 maart 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te Brussel,
wat volgt:
XXXX

 IS VERSCHENEN :
 De heer POPA Constantin, geboren te Iasi (Roemenië), op 21/05/1982, gedomicilieerd te 9300
Aalst, Heilig Hartlaan 71.
VOORFGAANDE VERKLARING EN INFORMATIE
De comparant, de notaris verzoekend om een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid starter op te richten, heeft ons voorafgaandelijk aan gezegde oprichting
1° verklaard dat hij geen effecten bezit in een andere vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal van de stemrechten van deze andere
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
2° een financieel plan overmaakt in hetwelke hij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de
op te richten vennootschap verant-woorden. Voor wat betreft de opstelling van het financieel plan
heeft de oprichter zich laten bijstaan door één erkende boekhouder, Comptaplus Consulting, te 1083
Brussel, Richard Mazzalaan, 7.  Het werd uitdrukkelijk vermeld op het financieel plan.
Vervolgens heeft de notaris de comparant verwittigd wat betreft de volgende beschikkingen van de
Wet van Vennootschappen van toepas-sing op de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “star-ter”:
1° Elke oprichter van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “starter” wordt
geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van elke andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter die hij nadien zou oprichten als oprichter.
Deze persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de
in de vorige alinea bedoelde vennoot-schappen zodra de vennootschap afziet van of haar
hoedanigheid van “starter” verliest of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
2° Onverminderd van hetgeen hiervoor werd gezegd, is elke op-richter van een besloten
vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid die over aandelen in een andere besloten
vennootschap beschikt die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal van de stemrechten van
deze andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is hoofdelijk jegens de
belanghebbenden.
3° Zodra het maatschappelijk kapitaal ter hoogte van het voorzie-ne bedrag voor een BVBA gebracht
wordt, zal de vennootschap het statuut van “starter” verliezen en zullen haar alle beschikkingen van
het Wetboek van Vennootschappen m.b.t. de besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid van toepassing zijn.
4° Na het verstrijken van een termijn van 3 jaar na de oprichting, zullen de vennoten hoofdelijk
gehouden zijn tegenover de belanghebben-den van het eventueel verschil tussen het
minimumkapitaal vereist door de 1ste paragraaf en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
OPRICHTING
 Vervolgens, nadat de comparant heeft erkend naar behoren en volledig op de hoogte te zijn door de

 *16307649*
Neergelegd
04-04-2016

0651581068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris, en na ons verklaard te hebben dat hij de enige vennoot niet is van een andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, verkort S-BVBA, waarvan de statuten zijn
opgesteld als volgt:
 Artikel 1 : Vorm en naam
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter (S-BVBA).
De naam ervan luidt "POPIC RENOV”.
 Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heilig Hartlaan 71, 9300 Aalst.
 Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge¬bracht.
 Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden alle activiteiten met betrekking tot:
A. Bouwnijverheid, elektriciteit, vervaardiging van meubelen, indu-strie, exploitatie van en handel in
onroerend goed
Reparatie van elektriciteit; Productie en distributie van elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht;
Vervaardiging van meubelen; Houtindustrie en vervaardiging van artikelen van hout en van kurk, 
exclusief meubelen; vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk; Reparatie van producten
van metaal, machines en apparaten : reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, reparatie
van machines, reparatie van elektronische en optische apparatuur, reparatie van elektrische
apparatuur ; Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
Reparatie van elektrische apparatuur; Installatie; Onderneming voor de installatie van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten); Alle bouwgerelateerde activiteiten; Industrie, n.e.g.;
Vervaardiging van cement, kalk en gips; Vervaardiging van artikelen van beton, cement en gips;
Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen; houwen, bewerken en afwerken van natuursteen
voor gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, enz.; Bewerking van door steengroeven
geleverde ruwe steen; Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele
verplaatsing; Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten;
Vervaardiging van zinken dakgoten en nokbekleding
Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten; Fabrication
d'équipements électriques; Vervaardiging van elektrische apparatuur; Vervaardiging van
verlichtingsapparaten; Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.; Vervaardiging en montage van
elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en ovens voor afvalverbranding;
Vervaardiging van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden; Overige industrie; Bouw van
gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten; Weg- en waterbouw; Bouw van wegen en spoorwegen;
Bouw van civieltechnische werken ten behoeve van nutsbedrijven; Bouw van andere civieltechnische
werken; Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; Slopen en bouwrijp maken van terreinen;
Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie; Elektrische installatie;
Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling; Overige bouwinstallatie;
Isolatiewerkzaamheden ; Overige bouwinstallatie, n.e.g.; Afwerking van gebouwen; Stukadoorswerk;
Schrijnwerk; Vloerafwerking en behangen; Schilderen en glaszetten; Overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen; Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten;
Dakwerkzaamheden; Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g., Waterdichtingswerken van
muren, Gevelreiniging, Bouw van sierschouwen en open haarden, Uitvoeren van metsel- en
voegwerken, Restaureren van bouwwerken, Chapewerken, Overige gespecialiseerde
bouwwerkzaamhe-den; Exploitatie van en handel in onroerend goed
B. Groot en detailhandel, reparatie van auto’s en motorfietsen
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen;
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen; Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen.
C. Vervoer en opslag    
Transports terrestres et transport par conduits; Vervoer te land en vervoer via pijpleidingen; Overig
personenvervoer te land; Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden; Exploitatie van
taxi's; Overig personenvervoer te land, n.e.g.; Overig vervoer van personen met autobussen, zonder
dienstregeling: chartervervoer, busreizen, toeristische excursies, enz.; Vervoer van personen met
door dieren getrokken voertuigen; Organisatie van carpooling en van overage; Goederenvervoer
over de weg en verhuisbedrijven; Vervoer via pijpleidingen; Opslag en vervoerondersteunende
activiteiten; Posterijen en koeriers
D. Administratieve en ondersteunende diensten , reiniging, reparatie van computers en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

consumentenartikelen
Verhuur en lease; Particuliere beveiliging; Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter
bescherming van personen of eigendommen: lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen,
kantoren, fabrieken, bouwterreinen, enz.; Diensten in verband met gebouwen; landschapsver-
zorging; Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzienin-gen; Reiniging;
Landschapsverzorging; Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en
overige zakelijke activiteiten; Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van 
kantoren; Organisatie van congressen en beurzen; Zakelijke dienstverlening, n.e.g.; Reparatie van
computers en consumentenartikelen; Reparatie van compu-ters en communicatieapparatuur;
Reparatie van consumentenartikelen; Reparatie van schoeisel en lederwaren; Reparatie van
meubelen en stoffering; Reparatie van uurwerken en sieraden; Reparatie van andere
consumentenartikelen.
 Zij kan, binnen de perken van haar maatschap¬pelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industri-ele, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
 Zij kan zich bij wijze van inbreng, over¬dracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor¬deren.
 Zij kan, binnen de perken van haar maatschap¬pelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industri-ele, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
 Zij kan zich bij wijze van inbreng, over¬dracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlij¬king
van haar doel te bevor¬deren.
 Artikel 4 : Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf 1 april 2016.
             Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 100,00 euro, is ver-tegenwoordigd door 100
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Zodra het maatschappelijk kapitaal ter hoogte van het bedrag werd gebracht zoals voorzien voor
een BVBA, zal de vennootschap het statuut “starter” verliezen en zijn alle beschikkingen van het
Wetboek van Ven-nootschappen die betrekking hebben op de besloten vennootschappen met
beperkte aansprakelijkheid van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de oprichting, zullen de vennoten hoofdelijk
gehouden zijn tegenover de belanghebben-den van het eventueel verschil tussen het minimum
kapitaal dat vereist is door de vorige paragraaf en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
 Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
 Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be¬slissing van de enige vennoot.
 Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft, kan ze niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
 Artikel 7 : Aard van aandelen
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in een ten zetel gehouden register.
 De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door een certificaat op naam van de houder, die uit
een soucheboekje wordt genomen en door het bestuur is ondertekend.
 Elke vennoot van een onderneming “starter” zal hoofdelijk borg staan van de verbintenissen van
elke andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “starter” die hij vervolgens zou
opstarten als oprichter, totdat gezegde vennootschap haar hoedanigheid van “starter” zou verliezen
of er afstand van doen of vanaf de bekendmaking van haar ontbinding.
 Daarenboven, onverminderd hetgeen hiervoor werd gezegd, zal elke vennoot van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid “starter” die op een gegeven moment de effecten in
een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid bezit die 5% of meer van het
totaal van de stemrechten van dergelijke andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hoofdelijk gehouden zijn jegens de belanghebbenden.
 Artikel 8 : Afstand van aandelen - Overlijden van de enige vennoten en ondeelbaarheid van de
aandelen ten aanzien van de vennootschap
 De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
 Zolang de vennootschap hoedanigheid van starter heeft, zullen de effecten van een vennoot niet
kunnen afgestaan worden aan een rechts-persoon, tot straffe van nietigheid van de verrichting.
 Indien de effecten overgaan tot een natuurlijke persoon, door overlijden of onder levenden, zal deze
de in het Wetboek van Vennoot-schappen ingeschreven verplichtingen voor de vennoten van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot-schap “starter” en waarvan sprake in het artikel 7 van huidige statuten moeten respecteren.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in
het bezit of in het bezit gestelde erfgenamen of legataris¬sen, naar evenredigheid met hun rechten in
de nala¬ten¬schap.
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 Artikel 9 : Zaakvoerder
 Het bestuur wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder.
. Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging voorzien door
de enige vennoot.
 Artikel 10 : Mandataris
 Het bestuur mag bepaalde speciale volmachten opdragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
 Artikel 11 : Clausule van niet-concurrentie
 Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in enigerlei
onderneming die de vennootschap concur-rentie zou kunnen aandoen.
 Artikel 12 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlij¬king van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergade¬ring bevoegd is.
 Artikel 13 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de ven¬nootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Artikel 14 : Controle van de rekeningen
 Zolang de vennootschap, voor het laatste afge¬sloten boekjaar, aan de criteria voldoet vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van Vennoot-schappen, is zij niet verplicht één of meer commissa¬rissen
te benoemen en heeft ieder aandeelhouder de onderzoeks en controlebevoegdheid van een
commis¬saris.
 Wanneer de vennootschap één of meerdere com¬missarissen aanstelt of moet aanstellen, worden
deze gekozen door de algemene vergadering van aan¬deelhou¬ders onder de leden, natuurlijke
personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi¬soren. Zij voeren de titel van
commissaris revisor.
 De commissarissen worden benoemd voor een her¬nieuwbare termijn van drie jaar.
 Het aantal en de bezoldiging van de commissaris¬sen worden door de algemene vergadering der
aan¬deel¬houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de aanvang van
hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor¬den gewijzigd dan met instemming van partijen.
 De functies van de uittredende commissarissen verstrijken onmiddellijk na de jaarvergadering.
 De opdracht en de bevoegdheden van de commis¬sarissen zijn die welke hun zijn toegewezen bij
het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 15 : Algemene vergadering
 De enige vennoot oefent de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij
kan die niet overdragen.
 De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tege¬lijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
 De jaarrekening is door de enige vennoot goed¬gekeurd op de tweede zaterdag van de maand juni
van elk jaar, om 10 uur.
 Artikel 16 : Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december. Op die
datum maakt het bestuur een inventaris op als¬mede de jaarrekening overeenkomstig de wet.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door toedoen van het bestuur op de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden neergelegd.
 Artikel 17 : Verdeling van de winst
 Het gunstig overschot van de resultatenreke¬ning vormt de net-to winst.
 Zolang de vennootschap de hoedanigheid starter heeft, zal de algemene vergadering jaarlijks op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto winsten een bedrag inhouden van ten minste een vierde, voor de vorming van een
reservefonds.  Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist door het Wetboek van
Vennootschappen, te weten achttienduizend vijfhon-derd vijftig euro, en het huidige geplaatst
kapitaal van de vennootschap.
 De algemene vergadering kan in overeenstemming met de regels van de wijziging der statuten
beslissen dat dit reservefonds wordt geïncor-poreerd in het kapitaal.
 Wanneer de vennootschap haar statuut starter verliest, wordt vooreest een afneming gedaan van
tenminste vijf percent van deze winst om de wettelijke reserve te vormen.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de enige vennoot, die bepaalt welk gebruik ervan zal
worden gemaakt.
 Artikel 18 : Ontbinding
 De vennootschap kan te allen tijde bij beslis¬sing van de enige vennoot worden ontbonden.
 Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de enige vennoot binnen een termijn van ten hoogste twee maanden
nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wet¬telijke of statutaire bepalingen had moeten worden
vastgesteld, in voorkomend geval, besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel
over andere maatregelen.
 Artikel 19 : Vereffenaar
 Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de enige
ven¬noot de vereffenaar of vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en
stelt de wijze van vereffening vast, in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschap-pen.
 Artikel 20 : Verdeling van het vereffeningoverschot
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings  of consignatiekosten die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver¬deeld.
 Artikel 21 : Regels van toepassing in geval van pluraliteit van vennoten
 Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap meer dan één vennoot telt en tot op
het ogenblik dat de vennootschap opnieuw slechts één vennoot telt, zullen de bepalingen van het
Wetboek van Ven-nootschappen betreffende de vennootschap die tenminste twee vennoten telt, van
toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijk¬heid van de vennoten
zullen overeen¬komstig die bepalingen geregeld worden.
 Artikel 22: Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van deze statuten kiest ieder vennoot, zaakvoer-der, commissaris en
veref¬fenaar bij deze domicilie ten zetel van de vennoot¬schap, waar hem alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennoot¬schap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
 Artikel 23: Overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen
 De enige vennoot wil zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij ¬deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig mochten zijn
met de gebiedende bepalingen van die Wetboek worden al ongeschreven geacht.
 II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat¬schappe¬lijk kapitaal:
 INSCHRIJVING IN GELD.
    Op de 100  maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschre-ven, tegen de prijs van 1 euro per
stuk, door:¬ de comparant .
   De comparant verklaart en erkent dat ieder van deze 100 aandelen werd volge¬stort door een
storting van 1 euro en dat het totale bedrag van die stortingen, te weten 100 euro gedeponeerd is op
de bijzondere rekening nummer BE80735042553177 geopend ten name van de vennootschap in
oprichting bij de "BANK KBC”.
    De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in welke
vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 975,00 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
   Het eerste boekjaar begint op 1 april 2016 heden en wordt afgesloten op 31 december 2017 en de
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni
2018.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS.
 De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparant in buitenge-wo¬ne algemene vergadering
bijeen te komen en dat deze vergade¬ring die de gezamenlijke effecten verenigt, eenparig beslist
heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 2 en tot die functie voor een onbepaalde duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te benoemen: de heer POPA Constantin, voornoemd en de heer DYSELINCK Perez Alain, NN
67092402348, geboren te Gent, op 24 septem-ber 1967, gedomicilieerd te 9300 Aalst, Frédéric Van
der Nootstraat, 6, hier aanwezig en die aanvaardt.
 Hun mandaten zijn onbezoldigd.
VOLMACHT.
 De comparant beslist aan Meester Ruxandra RATA, te 1000 Brussel, Congresstraat 13, bus 6, die
handelt met de bevoegdheid te sub delegeren en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over te
dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te onder-nemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de
BTW administratie en bij de Kamer voor Ambachten en Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTER GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennoot-schappen, neemt de onderhavige
vennootschap, op de dag van de verkrij-ging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen door de comparant in haar naam vanaf 16 maart 2016 over.
BEWIJS VAN IDENTITEIT EN BURGERLIJKE STAND.
 Overeenkomstig de Ventôsewet verklaart notaris David Indekeu voor echt dat de namen,
voornamen, nummers van het nationaal register, geboorteplaatsen en -data en woonplaatsen van de
comparant en de tweede zaakvoerder overeenstemmen met de gegevens vermeld in het nationaal
register en op hun identiteitskaarten.

Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 24 maart 2016.  

Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


