





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Act&Sorb

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 1111

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NOTARIS MIEKE NEVEN”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 14 april 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOTEN
1) De heer VANREPPELEN Kenny, geboren te Hasselt op 14 november 1986, nationaal  nummer
86.11.14-129.73, wettelijk samenwonend met mevrouw Janssens Sarah Jos Arlette, geboren op 12
december 1985, wonende te 3500 Hasselt, Voorstraat 48.
De verklaring van wettelijke samenwoning werd afgelegd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke
stand te Hasselt op 18 mei 2009.
2) De heer PEUTERS Jozef Dominik, geboren te Zonhoven op 31 mei 1962, nationaal nummer
62.05.31-171.42, echtgenoot van mevrouw Hamblok Annemieke Suzanne, geboren op 10 december
1962, wonende te 3520 Zonhoven, Hortstraat 51.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebreke aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zoals hij het verklaart.
3) De heer PRADE Uwe Helmut, geboren te Iggelheim (Duitsland) op 8 mei 1963, nationaal nummer
63.05.08-595.38, echtgenoot van mevrouw Prade Liane Carmen,  geboren op 25 oktober 1963,
wonende te 2400 Mol, Ispralaan 66.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel naar Duits Recht, bij gebreke aan huwelijkscontract, ongewijzigd
zoals hij het verklaart.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Act&Sorb”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum-Zuid 1111.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten
DOEL
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
 Het verstrekken van adviezen, het maken van studies en coaching inzake beheer, planning,
organisatie en audit van diverse aard, waaronder de nationale en internationale regelgeving inzake
veiligheid, gezondheid en milieu, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 Het ontwikkelen, opmaken, opstellen, opvolgen en exploiteren van engineeringsprojecten inzake

 *16309151*
Neergelegd
22-04-2016

0652775158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

milieutechnologie, nucleaire technologie en chemische processen.
 Algemene trainings- opleidings- en audit-activiteiten.
 Consulting in verband met informatica , en de toepassing ervan.
 Consulting op het gebied van beheer en management.
 Consulting op het gebied van marketing, reclamevoering, en communicatiestrategie.
 De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel, de commissiehandel en
de vertegenwoordiging van alle producten, materialen en goederen die nuttig of dienstig zijn voor het
uitvoeren van voormelde activiteiten.
 Het verwerven en de uitbating van brevetten en licenties.
 Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
 De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden , die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en
ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor
bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend komma nul nul Euro (€ 20.000,00), en is
verdeeld in 20.000 gelijke aandelen met elk een nominale waarde van één euro (€ 1,00).
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Vanreppelen, voornoemd, schrijft in op tienduizend (10.000,00) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend driehonderd drieëndertig euro en
drieëndertig eurocent (€ 3.333,33).
2/ de heer Peuters, voornoemd, schrijft in op vijfduizend (5.000,00) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van duizend zeshonderd zesenzestig euro en zesenzestig
eurocent (€ 1.666,66).
3/ de heer Prade, voornoemd, schrijft in op vijfduizend (5.000,00) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van duizend zeshonderd zesenzestig euro en zesenzestig
eurocent (€ 1.666,66).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van zesduizend zeshonderd zesenzestig euro en vijfenzestig eurocent (€
6.666,65) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de ING Bank te Alken op 13 april
tweeduizend zestien.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend :
1/ aan de heer Vanreppelen, voornoemd, die aanvaardt : 10.000 aandelen.
2/ aan de heer Peuters, voornoemd, die aanvaardt : 5.000 aandelen.
3/ aan de heer Prade, voornoemd, die aanvaardt : 5.000 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten of andersluidende overeenkomst niet uitdrukkelijk
voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand mei om vijftien uur (15.00u.), moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders: de heer Vanreppelen Kenny
voornoemd onder sub 1, de heer Peuters Jozef voornoemd onder sub 2, en de heer Prade Uwe,
voornoemd onder sub 3, die hun mandaat aanvaarden.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel¬lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
-De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Bofimac, met zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 3, (1ste verdieping)
gekend onder ondernemingsnummer 0458.824.450, met als zaakvoerder de heer Marcel
Tschoschia.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


