





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Maarten Peeters

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arthur Matthyslaan 41 Bus 9

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 4 mei 2016 dat
Maarten André Maria PEETERS, huisarts, geboren in Antwerpen (Wilrijk) op 11 december 1983,
wonende in 2140 Borgerhout (Antwerpen), Arthur Matthyslaan 41/9, voor een onbepaalde duur een
burgerlijke vennootschap met de handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opricht met de naam Dokter Maarten Peeters, met zetel in 2140 Borgerhout
(Antwerpen), Arthur Matthyslaan 41/9, met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00
euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, met
stemrecht, elk met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal, volledig geplaatst en afbetaald
en op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Bank J. Van
Breda & C° geopende rekening gedeponeerd.
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde der artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in
de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de beroepsactiviteit door de artsen-vennoten.
De uitoefening van de huisartsgeneeskunde door de arts-vennoot of de artsen-vennoten in naam en
voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de medische plichtenleer
qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts of artsen
onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der artsen zijn toegelaten als vennoot.
Elk arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige zelfstandige medische activiteit in de gemeenschap
te brengen.
De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling
aan de arts-venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van
de vennootschap geleverd heeft.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks de
verwezenlijking van het doel bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het
burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. Iedere verwijzing naar commerciële activiteiten
is verboden.
De vennootschap mag alle nodige middelen aan de arts-veno(o)t(en) ter beschikking stellen: het
inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; het inrichten van algemene diensten en een medisch
secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
de aankoop, het huren of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten; het aanleggen van reserves om daarmee alle materiële infrastructuur
(apparaten en gebouwen) aan te schaffen, nodig of nuttig om het doel te verwezenlijken; de
mogelijkheid scheppen om de arts-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen teneinde met
zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven;

 *16310334*
Neergelegd
11-05-2016

0653936584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hiertoe mag de vennootschap met inachtname van de bepalingen van de medische plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met eenparigheid van stemmen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze samenwerken met ondernemingen en participeren in
vennootschappen, rechtspersonen en verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven, of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De
venno(o)t(en) zal/zullen steeds de bepalingen van de medische plichtenleer van de Orde der artsen
naleven.
Overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, mogen ook door
de vennootschap niet afgesloten worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. Indien de vennootschap
slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de
zaakvoerders herleid tot zes (6) jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van
een schriftelijke volmacht.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde
taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische aangelegenheden
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Niet-statutaire zaakvoerder is de oprichter Maarten André Maria Peeters.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen tenzij
de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten benoemen:
in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meer
commissarissen te benoemen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de
oproeping aangeduide plaats op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
Er zijn, behoudens de hogervermelde, geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot
de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf het ontstaan van de vennootschap tot 31 december 2017 en omvat alle vóór 4 mei 2016 voor
rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en handelingen. De vennootschap
neemt alle vóór de oprichting in naam van de vennootschap aangegane verbintenissen over, zodat
deze geacht worden vanaf het begin door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt: 1. tenminste 5 % wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die 1/10e van het maatschappelijk kapitaal bedraagt; 2. over het saldo wordt op voorstel van
de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met éénparigheid van stemmen, dit alles
met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
De clausules of artikels van de statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen van de Code
van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
De statuten, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde der artsen, zijn de enige
rechtsgeldige. Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.
 Analytisch uittreksel
 Joz Werckx

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Notaris
Mee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


