





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : takSH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rozenberg 129

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

I. Oprichting
Uit een onderhandse akte van 6 april 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht
door volgende partijen :
1. Stef Houben, Rozenberg 129, 2400 Mol
2. Annelies Boonen, Genenbemdestraat 12, 3945 Ham
II. Statuten
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “takSH”.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rozenberg 129, 2400 Mol. De zetel mag niet overgebracht
worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 - Doel
Het doel van de vennootschap is :
- Algemene adviesverlening voor ondernemingen.
- Managementassistentie en ondersteuning in de zin van het verlenen van adviezen op het gebied van het
bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende het productiebeheer, het commercieel, het administratief,
financieel en het personeelsbeheer in de meest ruime zin; deze opsomming geldend als illustratie en is niet
limitatief, en dit zowel van vennootschappen, openbare besturen, beroepsverenigingen, verenigingen, vrije
beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in binnen- als buitenland.
- Het aanvaarden en waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, verenigingen en maatschappen.
- Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, ruilen, lenen, uitlenen, te gelde maken en valoriseren, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, van aandelen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en
onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de activiteiten die door de wet voorbehouden zijn aan
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs. Het is de vennootschap tevens toegestaan de onroerende
goederen in bezit te verkopen of (al dan niet bemeubeld) te verhuren.
- Het inrichten van opleidingen, seminaries en onderwijsactiviteiten.
- De vennootschap kan leningen en kredieten toestaan en kan in persoonlijke en zakelijke zekerheden stellen ten
behoeve van derden.
Deze opsomming is geenszins limitatief en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle
wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt

 *16307916*
Neergelegd
07-04-2016

0651698260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ingebracht als volgt:
- door Stef Houben: 99,00 euro
- door Annelies Boonen: 1,00 euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan Stef Houben: 99 aandelen
- aan Annelies Boonen: 1 aandeel
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
De heer Stef Houben is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd. Mevrouw
Annelies Boonen is “stille vennoot”. De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van de
stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Stef Houben. Zijn mandaat
kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder beschikt over
alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële
activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten
vereist.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 - Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De afstammelingen en de
echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de vennootschap. Andere
rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard worden
door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel
in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans. De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden
vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of een inventaris vorderen, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op
datum van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2016. Ieder jaar op 31 december zal een
balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist een inventaris.
Artikel 11 - Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen
een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij
eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 18 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering
bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten
door de heer Stef Houben of in zijn afwezigheid door mevrouw Annelies Boonen. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel. De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende
bepalingen in de huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet
aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige
vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd
zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De vereffenaars vormen
een college. Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden. De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat vermeldt onder meer de
ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar
van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden. Wanneer de
vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan. Het batig saldo van de vereffening, na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Stef Houben, voornoemd,
werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, zowel voor de ondertekening
van deze akte en meer bepaald sinds 6 april 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van
deze akte en de datum van neerlegging van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank,
worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus aangegane verbintenissen zullen, van
in het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap. De overname zal echter pas
uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


