





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Natu Fine Foods

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempenstraat 13

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 23 maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ORKARI”, met zetel te 3650 Dilsen-
Stokkem, Kempenstraat 11, BTW BE 0463.950.505, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
2. de heer CRETSKENS Raymond Pierre, ge¬boren te Maas¬eik op 22 mei 1964, echtgenoot van
mevrouw LEMMENS Susanna Rosalia Johan, gebo¬ren te Maaseik op 7 maart 1965, wo¬nen¬de te
3650 Dilsen-Stokkem, Kempenstraat 11,
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JODEVO, met zetel te 3650 Dilsen-
Stokkem, Kantonsweg 84, BTW BE0564.766.563, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperk¬te aansprakelijkheid en
draagt de benaming NATU FINE FOODS.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Kempenstraat 13.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door tweehonderd aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal voor een bedrag van twintigduizend euro wordt onderschreven door inbreng in geld als
volgt:
- de BVBA Orkari onderschrijft twintig aandelen tegen de prijs van honderd euro per aandeel, hetzij
totaal onderschreven een bedrag van tweeduizend euro (€ 2.000,00) en stort op ieder aandeel een
bedrag van hon¬derd euro (€ 100,00), hetzij in totaal gestort tweeduizend euro (€ 2.000,00).
- De heer Cretskens Raymond onderschrijft tweeëntachtig aandelen tegen de prijs van honderd euro
per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van achtduizend tweehonderd euro (€ 8.200,00)
en stort op ieder aandeel een bedrag van honderd euro, hetzij in totaal gestort achtduizend
tweehonderd euro (€ 8.200,00).
- de BVBA Jodevo onderschrijft achtennegentig aandelen tegen de prijs van honderd euro per
aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van negenduizend achthonderd euro (€ 9.800,00)
en stort op ieder aandeel een bedrag van honderd euro, hetzij in totaal gestort negenduizend
achthonderd euro (€ 9.800,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemene activiteiten

 *16306888*
Neergelegd
24-03-2016

0650722421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen; het betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze bij om het even welke ondernemingen,
verenigingen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoor¬diging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en
vorming.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Specifieke activiteiten
A. het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen.
De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals
alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken
behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen. Ze zal
namelijk industriële, onroerende, boekhoud¬kundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, ze verwezenlijken of
ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende
goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en
uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren
en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen, deuren, schei¬dingswanden en vloeren, alle
dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken, plafonneringswerken en cementeringswerken,
beglazingswerken, sanitaire installaties in onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties,
installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en onderhouds¬werken voor
ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige werken
zoals de eigenlijk zee- en stroom¬werken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van
de waterlopen, de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en
verster¬kingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
Drainerings¬werken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen,
akkers en sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en
oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en
sporthallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen,
tuinen, planten en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel
industriële als residentiële, sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel
in de privé als in de publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en
buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels. Het bouwen,
aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terrassen en opritten. Het transporteren van alle vast, vloeibare en gasvormige stoffen en producten,
levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten,
brandstoffen, bouw-en installatie materialen. Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen. Het
aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen. Het optrekken
van gebouwen, (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk.
Algemene bouwwerkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere
soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste producten.
Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten. Dakdekken en isolatie
tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met ondermeer dakpannen, stro, natuurlijke, 
kustleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro metalen. Het waterdicht maken van
gebouwen met asfalt en teer, ondermeer het bedekken met asfalt of met koolwaterstof¬houdende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met
teer en asfalt. Thermische- en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbedekking en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s en schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historisch gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en wind molenmechanismen. Arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van valse schutsels en valse zolderingen in hout. Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers.
Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
rooster, ramen, en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van
alle soorten dakgoten, het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen. Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in
doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen
en bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle
andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek. Metaalconstructies, montage- en
demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies. Het plaatsen van ventilatie, verwarming
met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen
van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in
non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings- en
onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders-
brandertechnicus. Alle elektriciteits¬werken zowel in privé gebouwen als in openbare gebouwen,
evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen,
spoorwegen, rivieren, zee– en luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van
speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties
enz.
B. De vervaardiging van alle soorten salades, bereide maaltijden, voe¬dings¬waren, vis,
schaaldieren, vlees, confiserieartikelen, wijnen en bieren, brood- en banketgebak.
C. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en
de consignatie van alle artikelen van groot- en kleinhandel alsook van grootwarenhuizen, onder
andere: voedingswaren, zuivelproducten, vlees- en viswa¬ren, producten van broodbakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij, fruit, groenten en aardappelen, kunstijs (ijsblokken), roomijs en
consumptie-ijs, salades, dranken, sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen, drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen, schoonheidsproducten, toiletartikelen, schoeisel, textielwaren en
kleding, artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudartikelen, luxeartikelen, kunstvoorwerpen,
fantasie- en diverse artikelen, boeken en papierwaren,  kantoorbehoeften en muziekartikelen, sport,
visvangst, jacht, speelgoed en kinderartikelen, elektriciteitsartikelen enz., kortom de handel van
massaconsumptiegoederen alsook de verrichtingen van alle diensten die het cliënteel van distributie-
organismen kunnen aanspreken.
D. De uitbating van hotel en logementshuis, restaurant, drankgelegenheid, verbruik- en ijssalon,
traiteurbedrijf met aan huis bestelling van maaltijden en bereide schotels, de verhuring van zalen
voor feesten, studiedagen, semina¬ries, tentoonstellingen, dit zonder beperkend te zijn.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen
waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie,
onderschrijving, of op elke andere wijze deelnemen in de bestaande of te creëren vennootschappen
en ondernemingen met een gelijkaardig of verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan, doch tevens al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijk¬heid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afge¬vaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stel¬len, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indiensttreding en hun ont¬slag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennoot¬schap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag  van de maand maart  om veertien
(14.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproe¬ping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toege¬zonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ORKARI”, voornoemd sub 2);
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JODEVO”, voornoemd sub 3);
worden als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, en hebben  verklaard dit
mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door enige maatre¬gel die
zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. Kennisname aanduiding vaste vertegenwoordiger
De oprichters nemen kennis van :
a) het proces-verbaal de dato 17 maart 2016, uitgaande van de hiervoor benoemde zaak¬voerder-
vennootschap ORKARI waarin, in overeenstemming met artikel 61 § 2 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, een vaste vertegen¬woor¬di¬ger wordt aange¬duid voor de uitoefening van het
zaakvoerdersmandaat, meer bepaald, de no¬tulen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprake¬lijkheid “ORKARI”, voornoemd, waarbij de heer CRETSKENS Raymond Pierre, geboren
te Maaseik op 22 mei 1964, wonende te Dilsen-Stokkem, Kempenstraat 11, wordt aangeduid als
vaste vertegenwoordiger, met ingang van heden.
Een kopie van dit document wordt voorgelegd aan de vergadering en zal worden bewaard in het
archief van de vennootschap.
b) het proces-verbaal de dato 17 maart 2016, uitgaande van de hiervoor be¬noemde zaakvoerder-
vennootschap JODEVO waarin, in overeen¬stemming met artikel 61 § 2 Wetboek van
Vennootschappen, een vaste ver¬tegenwoordiger wordt aangeduid voor de uitoefening van het
zaakvoerders¬mandaat, meer bepaald, de notulen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JODEVO”, voornoemd, waarbij de heer DEWAEL Jonas, geboren te Genk op 20
mei 1992, ongehuwd, wonende te 3660 Opglabbeek, Oude Kerkstraat 55, wordt aange¬duid als
vaste vertegen¬woordiger, met in¬gang van heden.
Een kopie van dit document wordt voorgelegd aan de vergadering en zal worden bewaard in het
archief van de vennootschap.
4. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en onder meer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de BTW admini¬stratie: de heer HONTIS
Koen, verantwoordelijke boekhouding van de BVBA ORKARI, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Elckerlycstraat 8.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennoot¬schap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wet¬boek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbinte¬nissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


