





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THINKHUB INFOTECH SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Da Vincilaan 9 Bus E.6

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 11
april 2016, vóór registratie dat :
De heer RAHMAN Muhammad Habibur geboren te Tangail (Bangladesh) op een januari
negentienhonderdeenentachtig, Bisnummer : 81.41.01-877.14, wonend te Appartment 4A, House 81,
Road 13, Ranavola Avenue, Sector 10, Uttara Model Town, 1230 Dhaka (Bangladesh).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : THINKHUB INFOTECH SERVICES
Zetel : 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 bus E.6 (Corporate Village – Elsinore Building)
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot vijfduizend (5.000).
De comparant, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte vast
te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  oprichten,
onder de naam “THINKHUB INFOTECH SERVICES”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal
gevestigd zijn te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 bus E.6 (Corporate Village – Elsinore Building) en
waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze vijfduizend (5.000) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer RAHMAN Muhammad, voornoemd, dewelke verklaart in te schrijven op vijfduizend (5.000)
aandelen; 
TOTAAL: vijfduizend (5.000) aandelen. 
De aandelen werden volgestort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;

 *16308302*
Neergelegd
12-04-2016

0651837822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichter benoemt, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer RAHMAN Muhammad Habibur geboren te Tangail (Bangladesh), wonend te Appartment 4A,
House 81, Road 13, Ranavola Avenue, Sector 10, Uttara Model Town, 1230 Dhaka (Bangladesh).
Hij aanvaardt zijn opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- De ontwikkeling van computer applicaties, alle handelingen, al dan niet op afstand, met betrekking
tot het uitbesteed systeemonderhoud en beheersdiensten voor Windows, Linux en Cisco,
zoekmachineoptimalisatie, de ontwikkeling van websites, de handel via het internet in de ruimste
vorm, en managed services met betrekking op informatietechnologie in de ruimste vorm, zonder dat
deze opsomming limitatief mag worden geïnterpreteerd;
- De aankoop, (door)verkoop en distributie, nationaal en internationaal, via alle kanalen met inbegrip
van e-commerce, van goederen en producten verbonden met de handelingen vermeld onder het
eerste streepje evenals textiel en kledij, en alle activiteiten die er rechtstreeks of onrechtstreeks mee
zijn verbonden;
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling;
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen;
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen;
- Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de eerste donderdag van juni om 14:00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan het bestuursorgaan, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


