





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FRDW Fashion & Accessoires Agency

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Antoon Catriestraat 39D  bis

9031

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Drongen)

Oprichting:
Gewone commanditaire vennootschap. (Comm.V)
Op 26/04/2016 zijn verschenen
1.   Dewulf Françoise  ( NN 650329-278.44) wonende te Albijn van den Abeelelaan 13 – 9830 Sint-Martens-
Latem (Beherende vennoot)
2.  (Stille vennoot): wenst zich niet kenbaar te maken
 Deze comparanten hebben verklaard bij deze een Gewone commanditaire vennootschap (Comm.V) op te
richten en dit volgens hierbijgevoegde statuten.
Titel I  -  Benaming, zetel, doel en duur
art 1  De benaming van de gewone commanditaire vennootschap is  : FRDW Fashion & Accessoires Agency
art 2  De zetel is gevestigd te Antoon Catriestraat 39D bis te 9031 Drongen.
art 3  De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als buitenland :
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel, lederwaren, accessoires, decoratie-artikelen.
- Groot- en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel, lederwaren, accessoires, decoratie-artikelen
- groot- en kleinhandel in geschenkartikelen, woninginrichting,
- activiteiten als interieurarchitect, styling
- Consultancy en allerlei diensten betreffende verkoop van deze producten aan derden
- Geven van opleidingen, coaching, consultancy in de meeste ruime zin van het woord
- verlenen van advies en hulp aan bedrijven en partikulieren op gebied van planning, organisatie, effeciëntie en
toezicht.
- organisatie van congressen en beurzen, standenbouw, inrichten van etalages.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding, het beheer,
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
de procuratie.  Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanig onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
- Het verlenen aan ondernemingen van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak
van algemeen beheer, hetzij financiëel, met inbegrip van borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en
inpandgeving van onroerende goederen.
De vennootschap kan zowel in het binnen- als in het buitenland, alle handels- en financiële, industriële, roerende
en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, uit te
breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel en
met alle gelijkaardige of verbandhoudende doelen.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke
wijze ook.

 *16309441*
Neergelegd
27-04-2016

0652872059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan al deze werkzaamheden uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
art 4  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en gaat van start op     26/04/2016.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, beslissend zoals inzake wijziging der statuten
Titel II  -  Het Kapitaal
art 5  Het kapitaal  wordt gevormd door de inbreng in geld van 400,00  Euro .
Elk der oprichters hebben samen 400,00- euro volstort op de bankrekening  waarvoor zij volgende aandelen van
1,00- euro mee verkrijgen:
Dewulf Françoise  : 380 aandelen x 1,00- euro
stille vennoot;: 20 aandelen x 1,00- euro
 Alle aandelen werden volledig volstort bij oprichting.
Titel III  -  Oerdracht en Ontbinding
art 6  De overdracht van de aandelen is niet toegestaan, behoudens éénparig besluit van alle vennoten.
Voorwaarden voor overdracht.
Bij overlijden van  één der aandeelhouders zullen de andere vennoten het voorkeurrecht  genieten tot aankoop
der overige aandelen. De waardebepaling gebeurt op basis van  de boekwaarde van de investeringen en
materiaal op datum van overdracht ; tevens rekening houdende met tegoeden op klanten en schulden aan
derden. Of er wordt éénparig beslist een andere berekening der waardebepaling op te stellen.
Bij stopzetting van de beroepsaktiviteit van één der aandeelhouders zal de andere vennoot het voorkeurrecht
genieten  tot aankoop der overige aandelen.
De waarde van het aandeel zal bepaald worden zoals vermeld in art    6.1) 
art 7  De vergadering die over de afstand van aandeelbewijzen moet beraadslagen, zal bijeengeroepen worden ,
op verzoek van de vennoot        die aandelen wenst over te dragen. De vergadering zal gehouden worden binnen
de maand na de aanvraag. De beslissingen moeten door een bij de post aangetekende brief aan de
belanghebbenden medegedeeld worden, binnen de vijftien dagen na de vergadering.
Bij weigering zal een aangestelde persoon of Rechtbank van de overdrachtlater beslissen.
 art 8  Het overlijden van één der aandeelhouders zal niet automatisch de ontbinding van de vennootschap
teweegbrengen zolang er minimum twee aandeelhouders bestaan.
art 9  De uittreding van ieder vennoot zal op elk willekeurig moment kunnen gebeuren doch met inachtname van
een aangetekend schrijven per post gericht en dit ten minste 3 maand vóór uittreding aan de andere vennoot en
dit op straffe van niet-uittreding.
De uittreding van één der vennoten zal niet de ontbinding de vennootschap tot gevolg hebben op voorwaarde dat
er steeds minimum 2 aandeelhouders blijven.
De waardebepaling van de aandelen zal gebeuren volgens art. 6.
art 10  Vrijwillige ontbinding
Bij éénparigheid van stemmen kan zij vervroegd ontbonden worden .
Titel IV  -  Bestuur en Toezicht.
art 11  Als zaakvoerder wordt benoemd: Dewulf Françoise, voornoemd, voor de onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Elke zaakvoerder kan ieder afzonderlijk alle daden van beheer stellen.(behoudens het vetorecht vermeld in art.
1859, 1° B.W.).
Hun volmacht van daden van beheer wordt onbeperkt.
Titel V  -  Winstverdeling
art 12 Het boekjaar begint op 01  januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 26/04/2016 en loopt tot en met 31/12/2017.
Op het einde van elk boekjaar zal er een balans en inventaris opgemaakt worden.
Het batig saldo van deze balans zal volgens onderling en éénparig besluit verdeeld worden over de beide
vennoten mits inachtname van        het aanleggen van de nodige reserves teneinde de vennootschap niet te zeer
onder druk te zetten.
Titel VI – Jaarvergadering
Art 13 De algemene vergadering van de vennootschap vindt elk jaar plaats op 2 juni  om 10u, dit op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.  De eerste jaarvergadering vindt plaats in juni 2018.
Titel VII  -  Algemene schikkingen
art 14 De vergadering die moet beslissen over bepaalde punten wordt voorafandelijk  medegedeeld aan ieder der
vennoten, minimum 15 dagen op voorhand.
Alle moeilijkheden en geschillen die zich betreffende de uitvoering van onderhavige statuten zouden voordoen,
hetzij tussen de vennoten, hetzij tussen deze laatsten en erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een
overleden vennoot, zullen     verplichtend geregeld moeten worden door scheidsrechtersambt. Elke partij zal een
scheidsrechter aanduiden. Deze scheidsrechters zullen gebeurlijk een bijkomende scheidsrechter kiezen, zodat
het scheidsrechters- college steeds uit een onpaar aantal scheidsrechters zal bestaan. Ingeval van onenigheid
over de aanduidingen zal de laatste scheidsrechter gekozen worden door de Voorzitter van de Rechtbank van
eerste aanleg van de   vennootschapszetel. Hetzelfde zal geschieden  op aanvraag van de meest gerede partij,
zo één der partijen haar scheidsrechter niet heeft gekozen binnen een termijn van tien dagen na de aanzegging
van het beroep op de scheidsrechter. De partijen samen kunnen ook één scheidsrechter aanduiden die dan
alleen zal beslissen.
De scheidsrechters zullen als opdracht hebben de bedoelde geschillen, evenals alle punten die er rechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verband mee hebben en welke partij zullen gemeend hebben te moeten voorleggen, te beslechten. Bij het
ontstaan van het geschil en na de aanstelling van de scheidsrechter kunne partijen aan de scheidsrechters de
opdracht verlenen om als bemiddelaar op te treden.
De uitspraak zal moeten bekendgemaakt worden binnen de twee maand na de samenstelling van het
scheidsrechterscollege. Nochtans ingeval het nodig is, en op beslissing van de meerderheid van de leden van dit
college, zal de bovengenoemde termijn met ten hoogste één maand verlengd worden. De beslissing zal aan de
partijen door een bij de post aangetekende brief moeten bekend worden; deze betekening geldt als uitspraak.
Zij zal tussen partijen met een laatste aanleg uitgesproken vonnis gelijk staan. De onkosten van het
scheidsrechtersambt zullen door de verliezende partij gedragen worden.
Ingeval één der partijen zich niet naar de uitspraak gedraagt, zal deze voor exequatour neergelegd worden,
overeenkomstig de voorschriften van artikels 1586 van het Gerechtelijk Wetboek, en alle hoegenaamde kosten
voor registratie, taksen en andere,zullen moeten gedragen worden door de partijen die de neerlegging van de
beslissing zal nodig gemaakt hebben.
art 15 Voor alles wat niet uitdrukkelijk geregeld is bij onderhavige statuten, verklaren de partijen zich te gedragen
overeenkomstig de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek.
Opgemaakt te Drongen op datum van 26 april 2016 in 3 exemplaren. Iedere partij erkent een origineel getekend
exemplaar ontvangen te hebben.
Getekend Dewulf Françoise, beherend vennoot en zaakvoerder
getekend stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


