





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DETECTABLE SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driegaaienstraat 192B

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 4 mei 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichter:
Mevrouw VAN HOYWEGHEN Christel Rita, wonende te 9150 Kruibeke (Rupelmonde), Kalverstraat
42. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "DETECTABLE SOLUTIONS".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Driegaaienstraat 192B.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- De productie, aankoop en verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export en het verdelen
van natuurlijke stoffen zoals katoen, wol, leder evenals synthetische stoffen zoals polyester, nylon,
polypropyleen en kleding van voornoemde materialen.
- De productie, aankoop en verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export en het verdelen
van kunstoffen materialen en voorwerpen in alle gekende of nog te ont-wikkelen vormen.
- De productie, aankoop en verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export, en het verdelen
van metalen of producten gemaakt van metaal en alle natuurlijke grond-stoffen zoals rubber in een
niet limitatieve vorm en in alle gekende of nog te ontwikkelen vormen.
- De productie, aankoop en verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export, het verdelen,
onderhouden en herstellen van systemen voor producttracering.
- Algemene adviesverlening en consulting aan bedrijven, overheidsbedrijven en
overheidsagentschappen op het vlak van algemene-, technische-, engineered-, commerciele- en
financiële producten en management zo wel in Europa als buiten Europa.
- Het voorzien van opleidingen, seminaries, evenementen en catering, dit in alle sectoren.
- De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zo wel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende
wettelijke bepalingen dienen nageleefd te worden.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16309993*
Neergelegd
04-05-2016

0653802170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR), 
vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per
aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën door inbreng van
twintigduizend euro (20.000 EUR) volstort ten belope van vijftienduizend euro (15.000 EUR), welk
bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de ING.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- mevrouw Christel Van Hoyweghen, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier ander over beslist.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde vrijdag van de maand april om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 4 april 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMAS
Fiduciaire met zetel te 2610 Wilrijk, Terbekehofdreef 24, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


