





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DB MONTAGE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriestraat 8C

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Didier BRUSSELMANS, te Sint-Agatha-Berchem, op 05 januari
2016, ter registratie neergelegd, blijkt date en besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1/ De heer BLOCKEEL Kristof, geboren te Ronse op 30 december 1977, RN 771230-087.35,
echtgenoot van mevrouw Lommelen Saskia, wonende te 1800 Vilvoorde, Aardebergstraat 2F.
2/ De heer DESCHEPPER Dieter Lucien Agnes, geboren te Tielt, op 05 oktober 1988, RN 881005-
333.77, echtgenoot van mevrouw Quintyn Jessy, wonende te 8740 Pittem, Paardestraat 47.
"DE OPRICHTERS".
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt "DB MONTAGE”.
De vennootschap zal tevens de naam VERVAEKE MONTAGE als commerciële of handelsbenaming
gebruiken.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het ondernemingsnummer, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel is gevestigd te 8755 Ruiselede, Industriestraat 8C.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenspraak met dezen:
-het nemen van participaties in alle mogelijke industriële, commerciële of burgerlijke ondernemingen,
alsook het beheer van de aldus verworven participaties, welk beheer dient te worden begrepen in de
ruimste zin.  Zij kan met name op enigerlei wijze betrokken zijn bij, zonder dat deze opsomming
limitatief is:
- alle onroerende verrichtingen zoals onder meer het verkopen, aankopen, verkavelen, beheren,
huren en verhuren met inbegrip van overname van handelsfondsen.
- het geven van management, adviezen op gebied van marketing, producten, financiën en
administratief  en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle soorten
ondernemingen, het nemen van minderheids- en/of  meerderheidsparticipaties in bestaande en/of 
op te richten vennootschappen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van

 *16300425*
Neergelegd
06-01-2016

0645621508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rendementsstudies en technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en
markten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of  verhuren, vervaardigen, overdragen of  ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of  financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of  onrechtstreeks
in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of  commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of  andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of  borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of  op te richten vennootschappen of  bedrijven, in België of  in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of  verwant is met het hare, of  van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
In het geval de verrichtingen van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen,  aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. 
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het leveren van
administratieve diensten in de meest ruime zin van het woord, en met name van secretariaat en
beheer, adviesverlening en het uitvoeren van studieopdrachten en audits in diverse sectoren zoals
alle juridische, financiële,  administratieve en fiscale dienstverlening, alsook technische,
administratieve, juridische, financiële en economische bijstand.
De vennootschap kan bijzondere audit-opdrachten vervullen en bijstand verlenen ter gelegenheid
van onderhandelingen en commerciële vertegenwoordigingen in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of in samenspraak met hen, het beheer van een roerend en een
onroerend patrimonium.
In dit kader kan de vennootschap alle mogelijke burgerlijke rechtshandelingen stellen van aankoop,
verkoop, omvorming, ordening, het sluiten van handels- en andere huren, onderverhuring en ruil van
onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten van beroepskoper en –verkoper.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke leningen aangaan of toekennen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland de klein- en groothandel,
import en export, productie in:
- land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel;
- materieel, evenals van alle producten welke rechtstreeks of onrechtstreeks met de landbouwsector
te maken hebben.
- allerlei synthetische en natuurlijke vezels, onder meer wind- en dekzeilen, windschermen,
geluidswanden, beschermzeilen, bodembeschermers, mestbanden;
- alle metalen en aluminiumconstructies, dienstig voor de landbouw, nijverheid of andere sector ;
- machines, toestellen, voorzieningen en materieel voor handels- en nijverheidsgebruik,
Alle studies en uitvoeringen dienstig voor de landbouwsector en de nijverheidssector.
Deze opsomming is enkel beschrijvend en niet limitatief. En dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag  bij wijze van inbreng, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Indien een van de opgesomde activiteiten zou onderworpen zijn aan een specifieke reglementering
of toegang tot het beroep zal de vennootschap haar activiteiten in deze sector opschorten tot het
bekomen van de nodige toestemmingen en vergunningen.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle honderd (100) aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt
onderschreven:
1.- de heer Blockeel Kristof, voornoemd, inschrijver voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tienduizend euro (€ 10.000,00) hetzij vijftig aandelen 50
2.- De heer Deschepper Dieter, voornoemd, inschrijver voor tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij
vijftig maatschappelijke aandelen 50
TOTAAL : HONDERD MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN 100
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort is zodat de som van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de bank ING rekening nummer BE15 3631 5663 4630.
ARTIKEL ZES - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
ARTIKEL ZEVEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
ARTIKEL ACHT - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL NEGEN - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
ARTIKEL TIEN - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ARTIKEL ELF - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWAALF - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
ARTIKEL DERTIEN - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
ARTIKEL VEERTIEN - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
ARTIKEL VIJFTIEN - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ZESTIEN - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  De
maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL ACHTTIEN - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade¬ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
ARTIKEL NEGENTIEN - GEMEEN RECHT
(…)
ARTIKEL TWINTIG   KEUZE VAN WOONPLAATS
(…)
III. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte.  Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerder(s) vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Blockeel Kristof, en
-de heer Deschepper Dieter,
beiden voornoemd, met macht om ieder afzonderlijk te handelen, en die verklaren dit mandaat te
aanvaarden en tevens be¬vestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
volgende algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
(…)
INFORMATIEPLICHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Ondergetekende notaris wijst de comparanten op de verplichtingen opgenomen in het Koninklijk
Besluit van éénentwintig oktober negentienhonderd achtentachtig (in werking getreden op één
januari negentienhonderd negenennegentig), waarbij elke KMO zal moeten bewijzen dat haar
zaakvoeder zowel beheerkennis als beroepskennis heeft (hetzij door een diploma, hetzij door
beroepservaring).
2. Zij erkennen bovendien dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
Voor analytisch uittreksel
Samen neergelegd: expeditie.
Meester Didier BRUSSELMANS
Soldatenstraat 60
B-1082 Brussel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


