





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : bcd Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muizelstraat 4

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 1 april 2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER: De heer CATTEEUW Dieter, (NN 85.05.21-349.65), geboren te Kortrijk op
eenentwintig mei negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem,
Churchilllaan 38/0012; De heer CAPPON Bart, (NN 79.12.20-291.76), geboren te Kortrijk op twintig
december negentienhonderd negenenzeventig, echtgescheiden en thans ongehuwd, wonende te
8570 Anzegem, Holstraat 44. …
INBRENG IN GELD   De comparanten verklaren en erkennen dat op de duizend (1.000) aandelen
werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt :
- door de heer CATTEEUW Dieter, voornoemde oprichter sub 1), voor een bedrag van tweehonderd
vijftigduizend euro (250.000,00 euro), volledig volstort, waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen,
genummerd 1 tot 500, worden toegekend.
- door de heer CAPPON Bart, voornoemde oprichter sub 2), voor een bedrag van tweehonderd
vijftigduizend euro (250.000,00 euro), volledig volstort, waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen,
genummerd 501 tot 1.000, worden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer BE72 1430 9647 7416 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis (FINTRO)
te Brussel de dato eenendertig maart tweeduized en zestien. …
STATUTEN … A. NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL. Artikel l – Naam De vennootschap is opgericht
als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : bcd Invest. Artikel 2 –
Duur De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. In afwijking van de vorige
alinea zal, conform de bepalingen van artikelen 332 en 333 van het Wetboek van Vennootschappen,
de vennootschap, wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan
een vierde van het maatschappelijk kapitaal, ontbonden kunnen worden mits goedkeuring door een
vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. In het geval dat het netto-actief gedaald is tot
beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro) kan iedere belanghebbende
de ontbinding vorderen. Artikel 3 - Zetel. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8560 Gullegem,
Muizelstraat 4. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de
zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel
wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen,

 *16307985*
Neergelegd
07-04-2016

0651683810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

depothuizen of comptoirs oprichten. Artikel 4 - Doel. De vennootschap heeft tot doel: I. Voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden: A/ Het verwerven van participaties
in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het
stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt; B/ Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of zekerheden verstrekken, in de
meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen; C/ Het uitoefenen van
management, consulting- en beheersactiviteiten. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en
opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies; D/ Het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur; E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa; F/ Het verlenen van administratieve
prestaties en computerservices; G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel; H/ Het
onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen. II. Beheer van een eigen roerend en onroerend
vermogen: A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen; B/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. III.
Bijzondere bepalingen: De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn
bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. B.
KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van
de vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend euro (500.000,00 euro) vertegenwoordigd door
duizend (1.000) gelijke aandelen, zonder nominale waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam –
Register - Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een
register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens
betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2.
De gedane stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens
overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk
recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn
ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht
de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap. Is de eigendom ervan
gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het
aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht met betrekking tot de kapitaalverhoging in
geld. Artikel 9 - Aandelen met en zonder stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door
aandelen met of zonder stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen
van artikel 240 Wetboek van Vennootschappen. … C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 13 - Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om
gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De opdracht van de
zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd,
niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. Interne
vertegenwoordigingsbevoegdheid: Zo er slechts één zaakvoerder is kan hij de vennootschap alleen
optredend verbinden voor alle rechtshandelingen. Ingeval er drie of meer zaakvoerders werden
benoemd, dan vormen zij een college van zaakvoerders dat de beslissingen neemt met gewone
meerderheid van stemmen. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Zo er slechts één zaakvoeder
werd benoemd kan hij de vennootschap verbinden in alle handelingen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee of meerdere zaakvoerders werden
benoemd kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de vennootschap verbinden en
vertegenwoordigen in alle rechtshandelingen. Evenwel zal, indien er meerdere zaakvoerders zijn,
voor de hierna vermelde rechtshandelingen steeds de handtekening van twee of meer zaakvoerders
noodzakelijk zijn: - de aankoop, verkoop of (ver)huur op lange termijn van onroerende goederen
eigendom van de vennootschap of door de vennootschap en het afsluiten van huurcontracten op
lange termijn, leasingovereenkomsten en soortgelijke overeenkomsten door de vennootschap. - het
aangaan, opvolgen of afsluiten van gerechtelijke geschillen of dadingen. - de goedkeuring van
wijzigingen aan enige gehanteerde waarderingsregels of boekhoudprincipes in de vennootschap. -
het toekennen en herroepen van bijzondere volmachten in de vennootschap. - belangrijke
wijzigingen in de aard van de activiteiten of de strategie van de vennootschap. - de verkoop of
overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of activa van de vennootschap. - het aangaan
van financieringen door de vennootschap en het stellen van waarborgen of zekerheden door de
vennootschap, onder meer het verstrekken van garanties of het aangaan van verbintenissen door de
vennootschap tot zekerheid van schulden of verplichtingen van derden of van de vennoten of met de
vennoten verbonden personen of ondernemingen. - het aangaan van leningen en kredieten. - het
aangaan en verkopen van participaties. - het aannemen en ontslaan van personeel. - alle
investeringen met een waarde boven de tienduizend euro (€ 10.000,00). Ieder zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Artikel 15 -
Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet
vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van
zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid
van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden
artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT. Artikel 17 -
Benoeming en bevoegdheid. Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te
oefenen, op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het
benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE
VERGADERING. Artikel 18 - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De
gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om zeventien uur (17u00). Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op
hetzelfde uur. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren  en die
geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene
vergadering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene
vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21 – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting. De
zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten
de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) en de
commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris,
certificaathouders en obligatiehouders, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en
eventuele commissaris, alsook aan andere personen die erom verzoeken. Op elke algemene
vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel 22 - Vertegenwoordiging van
vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. … Artikel 24 - Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam
toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden
rechten geschorst. Artikel 25 - Besluitvorming in de gewone en bijzondere algemene vergadering. De
gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze,
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de bijzondere algemene
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Van elke
algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F. INVENTARIS –
JAARREKENING – RESERVE – WINSTVERDELING Artikel 29 – Boekjaar - Jaarrekening. Het
boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek
van Vennootschappen. Artikel 30 - Bestemming van de winst - Reserve. De te bestemmen winst
zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING – VEREFFENING Artikel 31 - Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde
en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32 - Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap: - De heer CATTEEUW Dieter, voornoemde oprichter sub 1). - De heer
CAPPON Bart, voornoemde oprichter sub 2). 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de
vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen,
daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de
aanstelling van een commissaris.
SLOT VAN DE AKTE … 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
BVBA Accountantskantoor Decostere & C° te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, (BTW BE
0407.901.826), waarbij elke zaakvoerder, aangestelde of werknemer afzonderlijk kan optreden, om
via een ondernemingsloket alle formaliteiten te kunnen vervullen voor de KBO en de BTW. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING: expeditie van de akte dd 01.04.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


