





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE PLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteindreef 8

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, tweeëntwintig maart
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer NICOLAERS Bart Florent Martin, geboren te Tongeren op 8 december 1973
2. Mevrouw SCHEPERS Natalie, geboren te Hasselt op 6 augustus 1979
De comparanten verzoeken een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “DE PLINE” met maatschappelijke zetel
te 3700 Tongeren, Fonteindreef 8, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “DE
PLINE”. 
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3700 Tongeren, Fonteindreef 8.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening voor derden, alleen of in participatie met derden:
1.De uitbating van een openluchtzwembad en catering rondom dit domein;
2.De adviesverlening in de horecasector;
3.Showcooking – home & democooking – demonstraties aan huis in verband met horeca en
aanverwante activiteiten;

 *16306742*
Neergelegd
23-03-2016

0650716580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.Markten (leurders kaart)  (voor een frietkraam, hamburgerwagen, kip aan het spit);
5.Event projecten (festivals, grote feesten), project horeca leider;
6.Uitbating van traiteur, catering;
7.Uitbating van een horecazaak in de ruimste zin van het woord;
8.Verhuurmaatschappij van alle materialen (horeca, bouw, enz…)
9.Uitbating van eetgelegenheden met volledige bediening en beperkte bediening;
10.Uitbating van cafés en bars;
11.Uitbating van andere eet- en drinkgelegenheden;
12.Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;
13.Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
14.Organisatie van congressen en beurzen omtrent het doel van de onderneming;
15.Het beheer van een onroerend goed en roerend patrimonium en het valoriseren van dit
patrimonium door beheersdaden. Meer in het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat deze
opsomming beperkend is de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de
urbanisatie, de ruiling en verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, gebouwde
en ongebouwde , gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren of laten uitvoeren
van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en verrichten van daden in
verband met hun gebruik, genot en opbrengst;
16.het beleggen van gelden op alle daarvoor in aanmerking komende wijzen, onder meer het
verstrekken van leningen;
17.het houden van aandelen in andere vennootschappen;
18.het deelnemen in, het bestuur voeren over, het administreren van, of zich op andere wijze
interesseren bij andere ondernemingen of vennootschappen, alsmede het zich sterk maken voor die
ondernemingen of derden, waaronder begrepen het zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar
verbinden en het stellen van zekerheid voor schulden van derden;
19.het financieren of instaan, op welke wijze dan ook, voor schulden met betrekking tot het kopen,
verkopen, verhuren of op andere wijze exploiteren van registergoederen, het exploiteren van
registergoederen;
20.de import- en export, alsmede in- en verkoop van handelszaken;
- het verlenen van bemiddeling en het verstrekken van adviezen zowel voor commerciële doeleinden,
als anderszins;
21.het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het
vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de
herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere
verwerving en verkoop van onroerende goederen;
22.tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing;
23.het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen;
24.alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur;
25.Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het
hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en
inzonderheid:
26. alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
27.het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welk vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
28.het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
29.het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
30.Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
31.Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één-
honderdste (1/100) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. de heer NICOLAERS Bart Florent Martin, geboren te Tongeren op 8 december 1973
2. mevrouw SCHEPERS Natalie, geboren te Hasselt op 6 augustus 1979
Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, en dit met ingang per 1 juni 2016. Haar
mandaat zal bezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om
20.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Accountantskantoor Knaepen Davy, ondernemingsnummer
BE0885.861.408, met zetel te 3840 Hoepertingen, Veestraat 2/A, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


