





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProjeKt.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baanstknokstraat 78

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie op 23 mei 2016 werd door de heer
DE BAETS Koen Victor Bertha, geboren te Sint-Amandsberg op 3 juni 1976, en zijn echtgenote
mevrouw LAPERE Stefanie, geboren te Kortrijk op 20 december 1982, samen wonende te 8790
Waregem, Baanstknokstraat 78 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, genaamd ProjeKt., gevestigd te 8790 Waregem, Baanstknokstraat 78, met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd
aandelen (100) zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het
honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het financieel plan van de vennootschap werd
overhandigd aan de ondergetekende notaris om te worden bewaard in het dossier en werd
ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van de op te richten vennootschap,
achttienduizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoorden. Op de honderd (100) aandelen
werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd zesentachtig euro per stuk (186,00€),
als volgt:
- door de heer De Baets Koen: vijfennegentig aandelen (95), hetzij voor zeventienduizend
zeshonderd zeventig  euro (17.670,00);
- door  mevrouw Stefanie Lapère: vijf aandelen (5), hetzij voor negenhonderd dertig euro (930,00€);
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend, werd een storting gedaan ten bedrage van een derde door
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE28 3631 6070 7620, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de ING bank blijkens het bankattest afgeleverd op 12 mei
2016, hetwelk door de notaris in zijn dossier zal worden bewaard.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00€).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam ProjeKt. .
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Baanstknokstraat 78.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Groot –en kleinhandel, aan –en verkoop, huur en verhuur van zowel nieuwe als tweedehandse
personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen en boten;
- Import en export, aan en verkoop, internationale huur en verhuur van zowel nieuwe als
tweedehandse personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen en boten;
- Kleinhandel, aan –en verkoop, huur en verhuur van onderdelen, wisselstukken, accessoires,

 *16311173*
Neergelegd
24-05-2016

0654921432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

banden en velgen voor personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen en
boten;
- Import en export, aan –en verkoop, internationale huur en verhuur van onderdelen, wisselstukken,
accessoires, banden en velgen voor personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens,
motorvoertuigen en boten;
- Het optreden als tussenpersoon in de meest ruime zin van het woord, maar in concreto met
betrekking tot bovenstaande;
- Het verlenen van financiële, technische en administratieve adviezen, diensten en bijstand in de
meest ruime zin van het woord;
- Het ontwikkelen, kopen en verkopen van octrooien, licenties en know-how en andere vaststelbare
immateriële vaste activa;
- Het nemen van participaties in ondernemingen ter bevordering van groei en vooruitgang in de
automobielsector;
- Het normaal goed-huisvaderlijk beheer van patrimonium, aan –en verkoop van onroerende
goederen, huur en verhuur van onroerende goederen waarbij de vennootschap daartoe alle nuttige
en noodzakelijke handelingen mag stellen voor zover deze kaderen en benodigd zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap;
- Onderhoud en herstel van personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen
en boten;
- Activiteiten van garages in de ruimste zin van het woord;
- Opsmuk en renovatie van personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen
en boten;
- Mobiele reiniging en mobiel onderhoud van personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens,
motorvoertuigen en boten;
- Hulp bij motorpech en defecten alsook takeldiensten in de ruimste zin van het woord, nationaal en
internationaal;
- Car-wash in de ruimste zin van het woord;
- advies- en dienstverlening op gebied van informatica, technologie, computers, netwerk- en
informaticatoepassingen in de meest ruime zin genomen
- het ontwikkelen, beheren en onderhouden van websites, applicaties en netwerken
- het uitvoeren van consultancy opdrachten
- het aan- en verkopen, importeren en exporteren van goederen, electronica, huishoudtoestellen,...
- het organiseren van allerhande activiteiten waaronder onder meer, op niet-limitatieve wijze, als
activiteiten worden beschouwd: bijeenkomsten, evenementen, beurzen, feestgelegenheden,
informatiesessies, tentoonstellingen, inrichtingen van prijsuitreikingen, concerten, (video)projecties
en/of wedstrijden, demonstraties, toernooien, zogenaamde “meet-and-greet’s”, enz., dit in alle
soorten domeinen, voor alle soorten publiek, tegen betaling of gratis, zowel in binnen- als in
buitenland; 
- het samenstellen, ontwikkelen, uitgeven, importeren verdelen en commercialiseren van publicaties
allerhande op alle soorten dragers, waaronder alle papieren dragers (zoals magazines, brochures,
kranten, boeken, strips, persdossiers, posters, postkaarten,  enz.), alle elektronische dragers (CD-
ROMS, DVD-ROMS, websites, enz.) en alle andere soorten dragers;
- het ontwerpen, ontwikkelen, importeren, verdelen en commercialiseren van allerhande
merchandising, van welke aard ook en op alle soorten dragers; , 
- de productie, import, verdeling, in- en verkoop en commercialisering van videogames, consoles,
DVD’s, collector’s items, geschenkartikelen en alle aanverwante producten, evenals alle
adviesverlening en dienstverlening in dit verband.
- het optreden als bestuurder in andere vennootschappen
- Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
- Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.  De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.   Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een
onbepaalde termijn de heer De Baets Koen, geboren te Sint-Amandsberg, op 3 juni 1976, aanwezig
en die zijn opdracht aanvaardt, zijn mandaat is onbezoldigd. In geval van overlijden, ontslag of
bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt mevrouw Lapere Stefanie, geboren
te Kortrijk op 20 december 1982 vanaf deze dag benoemd als statutair zaakvoerder, zonder
beperking van duur.
Artikel 12.  Bevoegdheden
A. één zaakvoerder, bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
B. meerdere zaakvoerders, een statutaire en niet– statutaire zaakvoerder, bestuursbevoegdheid en
vertegenwoordigingsbevoegdheid
B.1. Bestuursbevoegdheid
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag alleen de statutaire
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
De bestuursbevoegdheid van de niet-statutaire zaakvoerder is beperkt, hij kan bestuurshandelingen
enkel stellen mits gezamenlijk akkoord en handtekening van de statutair-zaakvoerder.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
B.2. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Alleen de statutair zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste  maandag van
de maand mei, om 18 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig
december van dat jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op eerste maandag van de maand mei van het jaar
2018.
2. Benoeming van niet – statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger
De vergadering beslist het aantal niet statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
de heer Jelle Verschuere geboren te Kortrijk op 12 maart 1980,  wonende te 9790 Wortegem-
Petegem, Biesvijverstraat 17, dewelke zijn mandaat aanvaardt blijkens een schrijven de dato 22 mei
2016.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger, de heer De Baets Koen, voornoemd, voor onbepaalde
duur, dewelke zijn mandaat aanvaardt.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
de BVBA THT Boekhoudpraktijk met zetel te 8400 Oostende Kastanjelaan 56 vertegenwoordigd door
Thorsten theys, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie, Notaris
samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


