





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HASSEB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statieplein 13

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte houdende oprichting verleden voor notaris Jean HENRIST, notaris te Ronse, Stefaan
Modest Glorieuxlaan 5 op 31 maart 2016, 
BLIJKT dat:
De Heer FAIZ Reyhan, geboren te Dhoke Jorri (Pakistan) op 1 februari 1991, met nationaal nummer
91.02.01-589.45, van Belgische nationaliteit,  ongehuwd, wonende te 9031 Gent, Varendrieskouter
119;
en
De Heer HASSAN Tanzeem, geboren te Mandi Bahauddin (Pakistan) op 20 september 1991, met
nationaal nummer 91.09.20-551.47, van Belgische nationaliteit, gehuwd met mevrouw HASSAN
Marya Tanzeem, wonende te 7500 Tournai, Rue de l’Yser 29, een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid  hebben opgericht met de naam "HASSEB".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9300 AALST, Statieplein 13.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) en is volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste  van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- Door de heer FAIZ Reyhan, ten belope van 50 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR) met eigen gelden en voor eigen rekening, volgestort ten
belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO (3.100,00 EUR);
- Door de Heer HASSAN Tanzeem, ten belope van 50 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR) volgestort ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (3.100,00 EUR).
Totaal: 100 aandelen
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 244 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius BANK.
STATUTEN
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam  “HASSEB”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Statieplein 13. Deze mag worden overgebracht
naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de
taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
HOOFDACTIVITEIT: benzinestation, voedingswinkel, diversen;

 *16307832*
Neergelegd
06-04-2016

0651676286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Car-wash;
 - Sandwicherie, snack-bar met mogelijkheid tot consumptie ter plaatse;
 - Distributie, kleinhandel, telefoonkaarten, etc.
 - Handel voor klein en middelgroot textiel, leder, ambulante handel;
WHOLE SALER – RETAILER – REAL ESTATE – BUILDING – IMMO SERVICCES.
 - Opleiding, communicatie, consultatie, krant, kiosk
 - Immo services, aankoop en verkoop van tweedehands artikelen;
 - Alle activiteiten relevant aan de hotel-,restaurantsector, verdeling van dranken zoals de uitbating
van hotel, tavernes, cafés, theesalons, drugstores, snacks-bar, night club, phone-shops, algemene
voeding, alsook de handel van alle verbruiksartikelen en rookartikelen en in het bijzonder kant-en
klare maaltijden ter plaatse te nuttigen, af te halen of thuis te leveren, dit inclusief traiteurdienst.
- Andere soortgelijke instellingen  alsook de handel van leder en textiel.
- Algemene uitbating van supermarkten, kruidenierszaken en de algemene handel in al zijn vormen
alsook de ambulante handel, in het groot of klein, in het bijzonder aan-en verkoop, import, productie,
onderhoud, herstel, commercialisering, met name zonder dat deze opsomming nominatief of limitatief
is: alle textiel artikelen, leder of synthetisch van diverse kledij, nieuw of tweedehands, schoenen,
sportartikelen, alle algemene voedingswaren en dranken, alle huishoudproducten, onderhouds- en
drogisterijproducten, brandstofartikelen, bloemen, diverse speeltjes, alle relevante artikelen voor
audiovision, informatica en bureau, elektronica, alsook videocassettes, cd-rom, DVD en andere
media onder al zijn vormen.
- De algemene groot- en kleinhandel met name voor aan-en verkoop, import, export, transport,
onderhoud, herstel, verhuur, leasing, representatie van alle voertuigen.
- Uitbating van een benzinestation, de groot-en kleinhandel van alle petrolproducten, car-wash,
carrosserie, mechanisch atelier en garage, alle handelingen voor het voorbereiden van een voertuig
op onderhoudscontrole.
- Alle activiteiten relevant aan de handelingen van een drukkerij, met name de uitbating van een
copy-center.
- Alle handelingen en activiteiten gelegen in het domein van telecommunicatie, waaronder
verwerking van informatie, creëren, verspreiden en beheren van software, alsook de uitbating en
beheer van telefooncabines en cybercafé.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen doen die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. De
zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraag ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder 1/100ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Overdracht of overgang van de aandelen
§ 1. Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels:
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan: 
Aan een vennoot;
Aan de echtgenoot van de overdrager of erflater
Aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte neerdalende lijn van de overdrager of
erflater.
§ 2. Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig § 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen om zich over de voorgedragen overdracht te
beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waartegen deze
zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs,
dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede
partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op telkens de 2de  maandag van de maand mei om 18.00
uur ten zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
zoals uiteengezet in artikel 20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel
sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergadering van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht dragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Bestuursorganen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is tot statutaire zaakvoerder benoemd de heer FAIZ Reyhan, voornoemd.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Mandaten van zaakvoerder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren
laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen
van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen  worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95
en 96 van het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHT ééN VENNOOT TELT
Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ALGEMENE BEPALINGEN
Woonstkeuze
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel van het Wetboek van Vennootschappen
een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft overgenomen. In
toepassing van hetzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2014. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Hij/ze erkent/erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te
nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde
zijn/hun aansprakelijkheid te beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vandaag en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Slotbepalingen
De comparanten erkennen dat de ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het
verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met
bestaande benaming van vennootschappen.
De comparanten erkennen dat de ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap – met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel – gelet op de
bestaande reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige voorafgaande
toelatingen, attesten en vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
 -   de heer FAIZ Rayhen, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Bureau ‘Compatble & Fiscal’ Rue des Français
18 bis, 7538 VEZON, of elke andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hierbij neergelegd expeditie van de akte oprichting de dato eenendertig maart
tweeduizendzestien
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
JEAN HENRIST – NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


