





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architect Goddyn

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarschotsesteenweg 202

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 25 april 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris te
3010 Leuven (Kessel-Lo), aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer GODDYN Thomas (geboren te Leuven op 27 mei 1983, wonende te 3111 Rotselaar,
Wezemaal, Aarschotsesteenweg 202) werd overgegaan tot de oprichting van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "Architect Goddyn", met maatschappelijke zetel te 3111 Rotselaar,
Wezemaal, Aarschotsesteenweg 202, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt,
volledig door hemzelf geplaatst en volstort ten belope van 12.400,00 euro, waarvoor hem alle 186
aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  Argenta met nummer BE94 9731 5111 4314, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: -het uitoefenen en verlenen door de vennoten, in naam en voor
rekening van de vennootschap, van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van
architect. De door de vennootschap te stellen handelingen van architectuur in België zijn steeds
voorbehouden aan personen die in België gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van
stagiairs; - het verwerven en de uitvoering door haar vennoten, rechtstreeks of onrechtstreeks, van
opdrachten op het gebied van architectuur, stedenbouw en milieubeheer, de bijzondere
uitrustingstechnieken, binnenhuis- en tuininrichting, het maken van ontwerpen, doen van studies,
energiestudies, projectbegeleiding, projectcoördinatie, en projectmanagement; - het mogelijk maken
en bevorderen van opmetingen, topografie, expertises in de meeste brede zin en het uitvoeren van
alle activiteiten en verrichtingen die hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten
en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn en in het
bijzonder van iedere commerciële activiteit; - het verwerven, op eender welke wijze, en/of aanhouden
van participaties in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren en te
gelde maken van deze participaties; dit gebeurt op een niet-commerciële wijze, volgens het beheer
van een goede huisvader en de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het
verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan
ondergeschikt en bijkomstig zijn. Het uitoefenen van leiding en controle over en in andere
vennootschappen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins indien deze
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel; - bijkomstig en
ondergeschikt aan het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die behoren tot
de uitoefening van het beroep van architect, volgens het beheer van een goede huisvader en op een
niet-commerciële wijze: de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de
urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en
ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het afsluiten van overeenkomsten
en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst; doch dit alles

 *16309636*
Neergelegd
29-04-2016

0652956785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts voor zover deze activiteit niet wordt uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of van
een zakenkantoor; - bijkomstig en ondergeschikt aan het doel van de vennootschap, zijnde het
verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect: de creatie en
organisatie van (onderdelen van) audiovisuele producties in de ruimste zin van het woord, waarbij
zowel het creatieve, scheppende proces aan bod komt als de concrete realisatie ervan; alsook het
beheer van alle intellectuele rechten, het houden, nemen en verlenen van octrooien, licenties,
beschermingen en het commercialiseren van deze rechten; - bijkomstig en ondergeschikt aan het
doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect: het ontwerp en de ontwikkeling van beeldende kunstwerken, op nationaal en
internationaal vlak. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België
als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zo roerende als onroerende indien dit gebeurt op een niet-commerciële wijze.
De vennootschap zal steeds het Reglement van Beroepsplichten van de Orde van Architecten
naleven. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of
helpen uitbreiden. . Het voorgaande gebeurt op een niet-commerciële wijze, volgens het beheer van
een goede huisvader en de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen
van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan
ondergeschikt en bijkomstig zijn. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in
alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen van uitsluitend professionele
aard en met een gelijkaardig of aanverwant doel, dat alleszins niet onverenigbaar is met de functie
van architect. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar
zaakvoerders er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende
de uitoefening van het beroep van architect, en in het bijzonder de aanbeveling van de Nationale
Raad van de Orde van Architecten van 27 april 2007 betreffende de uitoefening van het beroep van
architect door een rechtspersoon, respecteren.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Het aantal vennoten is onbeperkt. Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is
ingeschreven op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs. Alle aandelen
zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… Een stagiair kan slechts zaakvoerder
zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of een architect
ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
De zaakvoerder (of elke zaakvoerder afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder kan bijzondere
of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer
mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten. Bij wijze van uitzondering kan de zaakvoerder volmachten verlenen aan een derde om
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. De volmachtdragers mogen in
geen geval een beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
De zaakvoerder (of elke zaakvoerder afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn
het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en
handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect. Bij de handtekening
onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de hoedanigheid van degene die
ondertekent, worden vermeld.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand maart, om 14u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige
aandelen kunnen slechts gegeven worden aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar
beroep. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaar is aangesteld
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan worden de zaakvoerders die op het tijdstip
van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege beschouwd als vereffenaars. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen
aangesteld worden als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn, dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap. Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke
aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voornoemde heer GODDYN
Thomas. Dit mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal
over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de gestelde
voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
De comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting
van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen die
vanaf 1 januari 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan ATFINCO bvba met zetel te 3000 Leuven, Slachthuislaan 1 bus
0002, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale
Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


