





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARALBERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deken Lauwerysstraat 1

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 25 maart
2016, vóór registratie dat de Heer HOFSTEDE Albert, geboren te Turnhout, op 30 november 1993,
wonende te 2320 Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat, 1, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “CARALBERT", met maatschappelijke zetel te
2320 Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat, 1. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België
als in het buitenland : 1. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie,
herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en
financieel gebied, door het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen
consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de
uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen; 2. Het deelnemen in en het financieren van andere
ondernemingen van welke aard ook, het instaan voor schulden van derden, het beleggen van
vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe
bevorderlijk kan zijn. 3. Het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en
verhuren, vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor
eigen rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen. 4. Het
toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst mogelijke zin
van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden aan
al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of
zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die
transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen. 5. Het
bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken,
cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties
of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt; 6. Het voeren van administraties van derden Dit
alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De
vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00,
vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst
kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere rekening

 *16306985*
Neergelegd
25-03-2016

0650802989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met nummer BE24 0689 0506 9338 bij de BELFIUS BANK NV. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer HOFSTEDE Albert, voormeld. Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31
december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste
vrijdag van de maand juni om negen uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan
Mevrouw Johanna IMBRECHTS, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan 16, of aan Mevrouw Kristien
VAN GULCK, wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


