





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUMOLD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Rodestraat 20

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 23 mei 2016,
BLIJKT dat door :
01.  De Heer Baeckelandt Kris Stefaan, geboren te Torhout op 11 april 1970, rijksregister nummer
70.04.11-229.66, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Van Rodestraat 20, echtgenoot van
nagenoemde Mevrouw Bryon Veerle.
02. Mevrouw Bryon Veerle, geboren te Gent op 17 september 1973, rijksregister nummer 73.09.17-
140.73, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Van Rodestraat 20, echtgenote van voornoemde Heer
Baeckelandt Kris.
De Heer en Mevrouw Kris Baeckelandt – Veerle Bryon zijn gehuwd te Zedelgem op 5 september
1998 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, welk
huwelijksvermogensstelsel tot op heden niet gewijzigd werd zo verklaard.
Een Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: RUMOLD
ZETEL: 3010 Leuven (Kessel-Lo), Van Rodestraat 20
DUUR: de vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onderschreven in geld ,
en gedeeltelijk afbetaald ten belope van zesduizend tweehonderd euro  (€ 6.200,00) , zodat de
vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro  (€ 6.200,00).
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi¬taal voor
zijn volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- De Heer Baeckelandt Kris, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden afbetaald
door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- Mevrouw Bryon Veerle, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden afbetaald
door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
en gedeeltelijk afbetaald ten belope van zesduizend tweehonderd euro  (€ 6.200,00) , zodat de
ven¬noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro  (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij de AXA Bank
Europe, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van:
- de Heer Baeckelandt Kris, zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00);
- Mevrouw Bryon Veerle, zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting

 *16311238*
Neergelegd
24-05-2016

0654922818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade¬ring te dien
einde één of meer vereffe¬naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol¬diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel
gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba Rumold ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het bestuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoemen; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
-  het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, zoals onder
meer aan andere vennootschappen en/of éénmanszaken en/of profit organisaties, en dit op het vlak
van beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviesen en
intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook
van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met
hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van
de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder beperking;
-  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, ijssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, snackbars, tearooms, frituren, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs- en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
-  het uitbaten van hotels en/of hotelresidenties;
-  het uitbaten van ‘bed and breakfast’ of gastenkamers;
- het inrichten van groepsreizen of particuliere reizen, het verkopen van reisbiljetten voor alle reizen,
het bemiddelen van alle door derden georganiseerde groeps- en particuliere reizen;
- nationaal en internationaal personenvervoer via diverse vervoermiddelen en -kanalen, zonder
beperking van aard, omvang en soort;
- het organiseren van bezoeken en reizen naar evenementen in binnen- en buitenland van allerlei
aard zoals onder meer concerten, buitenlandsvoetbalwedstrijden en alle andere sport- en
cultuuractiviteiten in de ruimste zin van het woord;
- de uitoefening van de verpleegkunde en het verlenen van verpleegkundige en medische zorgen en
alle diensten in de ruimste zin die daarmee kunnen verband houden in het algemeen, en de
thuisverpleegkunde en aanverwante disciplines in het bijzonder.
Hierbij kunnen alle verpleegactiviteiten geschieden op voorschrift van een geneesheer of op verzoek
van een patiënt, in een praktijk ingericht door de vennootschap, in een rust- of bejaardentehuis, in
om het even welke verplegings- of verzorgingsinstelling, of bij de patiënten thuis.
De medische handelingen zullen enkel door de gediplomeerde verple(e)g(st)er-venno(o)t(en) of door
al of niet zelfstandig aangeworven gediplomeerde verpleegkundigen worden uitgeoefend ; de
activiteit omvat impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap, met inachtname
van de normale vergoeding voor het gepresteerde werk [de honoraria voor deze prestaties zullen
worden geïnd door de vennootschap], ongeacht de verdeling van de aandelen.
- de inrichting van een verzorgings- en verpleegdienst voor zieken, hulpbehoevenden en bejaarden ;
vervoer van zieken, bejaarden en gewonden, en in bijkomende orde de verkoop van medisch en
paramedisch materiaal ;
- de bevordering van de uitoefening van de verpleegkunde door verpleegkundigen ;
- het verrichten van therapeutische activiteiten (op een individuele basis of in groepsverband) gericht
op de verbetering van het algemeen welzijn van het individu, geestelijke en lichamelijke
begeleidingen, verzorgen van mensen, toepassing van therapeutische baden op medisch advies,
verstrekken van paramedische verzorging, sociaal dienstbetoon, enzovoort ; adviseren inzake
sociale en medisch aangelegenheden, hierin begrepen de begeleiding ;
- het ter beschikking stellen van alle noodzakelijke, nuttige of nodige middelen en materieel voor de
uitoefening van voormelde activiteiten ;
- het inrichten en verstrekken van algemene diensten en van medische secretariaten in het bijzonder,
die noodzakelijk, nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten, alsook het ter
beschikking stellen aan verple(e)g(st)er(s) die in het kader van de vennootschap werken, van
paramedisch personeel dat de vennoten in de uitoefening van hun beroep bijstaat;
- zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt, de aan- en verkoop,
het huren en verhuren, en/of leasen van alle medische en therapeutische apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen en de volledige structuur voor de uitoefening van
voormelde activiteiten, kortom van een volledige materiële infrastructuur in verband met voornoemd
doel, om deze ter beschikking te stellen van de verple(e)g(st)er-venno(o)t(en) of van de al of niet
zelfstandig aangeworven gediplomeerde verpleegkundigen, en zodoende materiële voorwaarden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen te scheppen om dit alles zo degelijk mogelijk te verwezenlijken; de aan- en verkoop van
alle accessoires, verzorgingsproducten, voorwerpen, middeltjes en voorschriftvrije medicijnen en
toebehoren die met de activiteit van verzorging samengaan ; het aanleggen van reserves teneinde
alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen ;
- het scheppen van de mogelijkheden om de werkende verpleegkundigen toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde activiteiten teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken, zoals het verrichten van wetenschappelijk onderzoek, het bijwonen en
organiseren van lessen, colloquia, cursussen, opleiding, studiereizen, lessencycli, symposia en
congressen, het uitgeven van boeken en publicaties, enzovoort ;
- het afsluiten van overeenkomsten met verpleegkundigen voor de verwezenlijking van voornoemde
activiteiten.
II. Voor eigen rekening
-  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Gereglementeerde activiteiten zullen aldus beschouwd worden als geen deel uitmakend van het
doel, indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand maart om 14.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerder
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat zijn benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Recht-bank van Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer Kris Baeckelandt, voornoemd ;
Alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 mei 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder bijzondere volmacht
verleend aan de bvba atfinco, kantoor houdende te 3000 Leuven, Slachthuislaan 1 bus 00.02,
evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers, allen individueel
bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle
verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de
formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de grifie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


