





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DSJ-Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voetbalstraat 49

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de vierde april, voor Meester Chris
Celis, notaris te Brasschaat, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door DE SCHUTTER Jan Bert Laurent,
geboren te Lier op 20 januari 1972, wonende te 3140 Keerbergen, Grensstraat 9.
Hoofdelijke borgstelling van de enige vennoot
Ten einde vast te stellen dat hij persoonlijk niet  hoofdelijk borg staat voor de verbintenissen van de
door  hem bij deze opgerichte vennootschap verklaart de comparant oprichter dat hij niet de enige
vennoot is in een andere personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “DSJ-Architecten”. 
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Voetbalstraat 49.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)overgebracht worden naar een ander
adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde
van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de
nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst

 *16307661*
Neergelegd
04-04-2016

0651585127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING –STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort door inbreng in natura.
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR:
AELVOET, SAMAN & PARTNERS BVBA, vertegenwoordigd door SAMAN Wendy, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudend te 1150 Brussel, Tervurenlaan 143, heeft het verslag opgemaakt voorschreven door
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Voornoemde bedrijfsrevisor besluit haar verslag de dato 23 februari 2016 letterlijk als volgt :
BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR:
“Op basis van onze werkzaamheden, welke werden uitgevoerd overeenkomstig de controlenormen
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de controle van een inbreng in natura, besluiten wij, met
betrekking tot de overdracht van de professionele activiteiten door de heer Jan De Schutter aan de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DSJ-ARCHITECTEN”, vennootschap in
oprichting, dat:
• Het een regularisatieverslag betreft met betrekking tot een overdracht met uitwerking op 1 januari
2016;
• De heer Jan De Schutter oprichter, zaakvoerder en aandeelhouder van de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid “DSJ-ARCHITECTEN”, vennootschap in oprichting, is;
• De heer Jan De Schutter de cliënteel en alle materiële en immateriële vaste activa welke aan de
overgedragen activiteit verbonden zijn aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “DSJ-ARCHITECTEN”, vennootschap in oprichting, overdraagt met uitwerking op
1 januari 2016 volgens de modaliteiten en de voorwaarden zoals hiervoor beschreven;
• De beschrijving van de overgedragen elementen beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• Het fiscale attest bedoeld in artikel 442bis van het Wetboek der Inkomstenbelastingen / 1992, het
attest bedoeld in artikel 93 undecies van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en het attest inzake de voldoening van de sociale zekerheidsbijdragen voor zelfstandigen
zoals bedoeld in de wet van 20 juli 2005 werden niet aangevraagd; De overdrager verbindt er zich
persoonlijk en hoofdelijk toe de vennootschap volledig te vergoeden voor alle mogelijke kosten,
verliezen en schade welke hieraan te wijten zijn.
• Deze inbreng wordt vergoed door de toekenning van een som in achtergestelde lening van
106.400,00 EURO en van 100 volledig volgestorte aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DSJ-ARCHITECTEN”,
Vennootschap in oprichting, welke een bedrag van 18.600,00 EURO in kapitaal vertegenwoordigen;
over voornoemde som in achtergestelde lening wordt een interest tegen marktvoorwaarden
toegepast;
• Zolang de overnameprijs niet volledig betaald is, verbindt de Vennootschap er zich toe de
overgenomen cliënteel noch geheel noch gedeeltelijk te vervreemden zonder het voorafgaande
schriftelijke akkoord van de heer Jan De Schutter;
• De gebruikte waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en rekening houden met
de specifieke elementen eigen aan de doorgevoerde transactie.
• Dat de waarden waartoe deze methoden leiden ten minste overeenstemmen met de als
tegenprestatie verstrekte vergoeding.
• Deze bevestiging houdt evenwel geen uitspraak in over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting;
• De overdrager verbindt er zich persoonlijk en hoofdelijk toe de vennootschap volledig te vergoeden
en te vrijwaren van alle mogelijke kosten, schulden, verliezen en schade ontstaan voor 1 januari
2016. “
BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTER
De oprichter heeft het bijzonder verslag opgemaakt voorschreven door artikel  219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
In de besluiten van het verslag van de oprichter de dato    . . . . . . . .                wordt niet afgeweken
van de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor daar waar het handelt over de toegepaste
schattingswijze, en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van juni om 19 uur; indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VEREFFENING
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd
als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
sedert 1 september 2015 en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van
rechtswege en oorspronkelijk te zijn aange¬gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer De Schutter,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm van een CVBA Bofidi Antwerpen, Prins Boudewijnlaan 5 – 2550 Kontich, erkend boekhouder-
fiscalist onder lidnummer: 70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de
aansluiting bij een sociaal secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte, verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


