





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Triple FLOW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan(WIN) 108

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Johan VAN den NIEUWENHUIZEN, te Bornem, op 25
mei 2016, nog te registreren.
Oprichters
1. De heer Wim Guy Lucienne VAN laer, geboren te Bornem op 21 november 1978, en zijn
echtgenote mevrouw Anne-Marie VAN der DONCK, geboren te Digne (Frankrijk) op 23 maart 1974,
samen wonende te 2880 Bornem, Koningin Astridlaan 108.
2. De heer Wim Guy Lucienne VAN laer, voornoemd.
Rechtsvorm van de vennootschap
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap
"Triple FLOW”.
Zetel van de vennootschap
te Bornem, Koningin Astridlaan 108.
Doel  van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- De uitvoering van alle opdrachten inzake management, technisch management, operationeel
management, stakeholder management, change management en consultancy in het algemeen;
- Het voeren van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
handelaarsaangelegenheden, dienstverlening, public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd;
- Managementactiviteiten, uitvoeren van opdrachten van bestuur van ondernemingen, verenigingen
instellingen zowel privé als openbaar;
In de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van aan-
en verkoop, productie, voorraadbeheer, financiën, administratie en algemeen bestuur.
- Het optimaliseren, uitdenken, uittekenen en wijzigen van bedrijfs- en organisatiestructuren om de
performantie van goederen en diensten in de publieke en private sector drastisch te verbeteren.
- Het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven en organisaties betreffende duurzaam
ondernemen, waaronder opdrachten in het kader van de welzijnswet;
- Procesanalyse van organisaties en bedrijven voor o.a. de opstelling van een kwaliteitshandboek;
- Alle verrichtingen betreffende de vorming, training (opleiding), aanwerving en selectie van
personeel;

 *16311485*
Neergelegd
27-05-2016

0655709112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Raadgevend bureau inzake HR (human resources) - consultancy, personeelsadvies,
loopbaanbegeleiding en outplacement in de meest ruime zin;
- HR projecten van allerlei aard;
- Performance management (evaluatiebeleid) en talent management;
- Adviesverlening aan management en directie m.b.t. HR en personeel gerelateerde
aangelegenheden;
- Adviesverlening m.b.t. het ontslag van medewerkers en herstructurering;
- Herstructureren van ondernemingen en organisaties;
- Adviesverlening m.b.t. het verhogen van de medewerkerstevredenheid;
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsten van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties;
- Functioneringsgesprekken voeren en salarissen beoordelen;
- Personeelsbeleid en personeelsadviezen bedrijfskundig en financieel organiseren, beoordelen,
evalueren en verantwoorden;
- Het uitstippelen van een Human Resource beleid en strategie, het opmaken van
functiebeschrijvingen en competentieprofielen met als doel voor elke functie een overzicht op te
maken van de meest cruciale taken en competenties.
- Het in kaart brengen van het absenteïsmecijfer/verloopcijfer binnen de organisatie en per afdeling,
het nagaan van de oorzaken (via vragenlijsten, workshops, gesprekken) en het opstellen van een
beleid om dit cijfer te doen dalen, bijvoorbeeld via verzuimgesprekken, opleiding aan
leidinggevenden, enz.;
- Onderhandelen over arbeidsvoorwaarden, arbeidsbemiddeling;
- Arbitrage tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Het geven van voordrachten, workshops, trainingen, het opstellen en geven van cursussen of
colleges (lessen), het begeleiden van cursisten, het organiseren van binnenlandse en buitenlandse
stages of symposia in de meest ruime zin;
- Het geven van trainingen en workshops over algemeen management gerelateerde onderwerpen;
- Overige vormen van onderwijs;
- Beroepsopleiding;
- Coaching van allerlei aard;
- Gastenkamers; Bed & Breakfast;
- De uitbating van een gastenverblijf met ter beschikkingstelling van logies voor beperkte of langere
periodes en alle andere verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
uitbaten van gastenverblijven;
- Catering;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het verstrekken van bereide maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige gebeurtenissen
(event- en partycatering) zoals: huwelijken, bruiloften, feesten, recepties, banketten, cocktails,
lunches en andere speciale feestelijke gelegenheden;
- Uitbating van hotels, conferentieoorden;
- Hotels en motels, met restaurant;
- Restaurants;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van het eigen cliënteel;
- Café-restaurants (tavernen);
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- Hypnotherapie;
- Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen;
- Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g;
- Menselijke gezondheidszorg die bovendien geen huisvesting bieden;
- Andere vormen van maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, n.e.g;
- Detailhandel in goederen, al dan niet tweedehands;
- Markt- en straathandel;
- Ambulante handel;
- Webwinkel en online verkoop van allerlei goederen of diensten via internet;
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen,   grond;
- De huur, verhuur en alle andere zakelijke rechten van eigen of geleased onroerend goed in de
meest ruime zin; al dan niet gemeubeld;
- De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
verkopen, bouwen, verbouwen en in dit verband alle daden van beheer en beschikking stellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrepen maar niet beperkt tot de terbeschikkingstelling onder welke rechtsvorm dan ook van
onroerende goederen aan derden, zoals niet limitatief de verhuring, de onroerende leasing, de
aanschaf of het vestigen en de verlening van zakelijke rechten zoals: vruchtgebruik, recht van opstal
of erfpacht.
- Holdings;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Management activiteiten van holdings: tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, effecten, aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden te verwerven, te behouden, voor eigen rekening te beheren en
oordeelkundig uit te breiden, in de meest ruime zin van het woord.
- De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen, financieringen aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden voor depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap kan al deze werkzaamheden uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zij kan eveneens handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan ook de opdracht, het mandaat, van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen, waarin zij al dan niet een deelneming heeft; deelneming bij
activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan geschieden door inschrijving of
door overname van aandelen, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping of welke wijze dan
ook.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
Zij mag voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen, zekerheden verstrekken.
En dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden wat het ontstaan, de uitbating, de
groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten
goede komt.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00 EUR), verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (6 200,00 EUR).
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.
De opdracht van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Elk van de zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Elk van de zaakvoerders mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdragen aan elke persoon die hij bekwaam zou achten.
Ingeval van een belangenconflict met de vennootschap zal een zaakvoerder handelen
overeenkomstig de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de eerste woensdag van de maand juni om 19u00, moet een jaarvergadering gehouden
worden. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, vindt zij plaats op de eerstvolgende
werkdag. Zij moet doorgang vinden op de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Boekjaar
begint op 01 januari en wordt op 31 december van dat jaar afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1,
eerste lid van het wetboek van vennootschappen en loopt tot 31 december 2017.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, rekening houdend
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Aanvaarding van benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Wim VAN
laer voornoemd.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan accountantskantoor Leo Noëth – Nadine Ringoot NV, De Regenboog
11 te 2800 Mechelen aan de bestuurders en aangestelden ervan, die elk afzonderlijk kunnen
optreden, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen en ten dien
einde alle akten en stukken te tekenen tot:
a) inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en het
ondernemingsloket;
b) inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde;
c) aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administraties van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën;
d) inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen, alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der zelfstandigen in toepassing van het Koninklijk Besluit 38
de dato zevenentwintig juli negentienhonderd zevenenzestig en de wetten van zesentwintig juni en
dertig december negentienhonderd tweeënnegentig  in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij het sociaal verzekeringsfonds.
Deze opgave is niet beperkend en de volmachtdrager kan alles doen wat zij nodig acht voor de
uitvoering van deze volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JOHAN VAN den NIEUWENHUIZEN
 
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


