





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Peeters Service Industry

(afgekort) : Peeters Service Industry

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tulpenlaan 3

3052

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee (Blanden)

Bij onderhandse akte de dato 11/04/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht:
- met de heer Roland Peeters geboren te Ukkel op 18/04/1951, wondende te Tulpenlaan 3, 3052 Blanden als
hoofdelijk aansprakelijk beherende vennoot.
- onder de naam "Peeters Service Industry" met zetel te Tulpenlaan 3, 3052 Blanden.
De vennootschap heeft tot doel :
Technische keuringen en technisch advies bij staalproducenten i.v.m. toepassing van de normen alsook,
Europese en internationale reglementering;
Third party inspections (onafhankelijke controles) op staalproducten, staalconstructies, druk houdende
constructies, warmtewisselaar,…;
Lasserkwalificatie en lasmethodekwalificatie volgens Europese, nationale en internationale normen en of
reglementering;
Consulting en audits van technische aard bij staalproducenten, staalconstructies, staalopslag bedrijven,
staalverwerkingsbedrijven;
Niet destructief onderzoek VT, MP, PT, UT;
Mechanisch en fysisch-chemisch onderzoek in labo’s;
Pre shipping inspections van staal en aanverwanten;
Consultancy, advisory, coaching, training voor bedrijven, organisaties, teams en individuen;
Begeleiden van bedrijfsleiders, directies, raden van bestuur, personeelsmanagers bij reorganisaties en
veranderingen;
Individuele coaching en professionele ontwikkeling van werknemers;
Team coaching om productiviteit en engagement binnen teams te verhogen;
Ondersteuning van directieleden op het vlak van organisatie, informatietechnologie en personeel;
Het uitoefenen van een bestuursmandaat in andere ondernemingen;
Het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g.;
Beoefening van scheppende en uitvoerende kunsten;
Diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst;
Houtbewerking en aanverwante diensten;
Het uitvoeren van kleine herstellingen aan gebouwen (klussen);
Her bewerken van leer;
Het verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten;
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit

 *16308456*
Neergelegd
14-04-2016

0651913937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verscheidene economische sectoren;
De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export, vertegenwoordiging,
makelarij, commissie);
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
Het verwerven (op eender welke wijze) en aanhouden van participaties in bestaande en nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
- waarvan het kapitaal 1000 EUR bedraagt, volledig in speciën en volstort werd.
- het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2016
- Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 3de vrijdag
van de  maand juni, om 09.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
-De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd : Roland Peeters
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is drie
vierden van de stemmen vereist.
Voor echt verklaard,
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot
Roland Peeters
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


