





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Asia Daily

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van Wesenbekestraat 31

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
 
Het jaar 2016
 
Op 27 april 2016
 
Identiteit vennoten
De heer Wang Chengzhi, wonende te Jan Welterslaan 6/7, 2100 Deurne met rijksregisternummer 83.02.01-
465.01, houder van  50 aandelen
 
En
 
Mevrouw Chen Shui Jin, wonende te Jan Welterslaan 6/7, 2100 Deurne met rijksregisternummer 88.07.02-
344.38, houder van 50 aandelen
 
Artikel 1
Tussen de beide vennoten wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming “Asia Daily”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Van Wesenbekestraat 31, 2060 Antwerpen 
De zaakvoerder (s) zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
 
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis,
verbruikerssalons,
Tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega’s, frituren en tavernes, traiteurdiensten en catering,
alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet
alcoholhoudende dranken en sterke dranken.
Kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijnbistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel, bed &
breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord.
De import en export, groot- en kleinhandel in groenten en fruit, specerijen, luxeartikelen, voeding en meubilair,

 *16309442*
Neergelegd
27-04-2016

0652902644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

huishoudproducten, elektronica, telecommunicatie.
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.;
Activiteiten van hoofdkantoren;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort ;
Het optreden als tussenpersoon of commissionair, het drijven van handel voor eigen rekening of voor rekening
van derden; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
huren, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of handelingen mogen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
De heer Wang Chengzhi, voornoemd, brengt in de vennootschap 500 Euro. In gemeen overleg worden hem
hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Mevrouw Chen Shui Jin, voornoemd, brengt in de vennootschap 500 Euro. In gemeen overleg worden haar
hiervoor 50 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1000,00 Euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
De heer Wang Chengzhi en mevrouw Chen Shui Jin voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 20ste van de maand juni om 16 uur. Indien deze dag op
een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
 
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste 8 dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Wang Chengzhi, of in zijn afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige vennoten. Zij al gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan 1 mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledenen toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in 5 jaar per 5 gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de 3 maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar (s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventuele nettoverlies zal volgens verhouding
verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel 22
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voorvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 maart
2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 20ste van de maand juni van het jaar 2018.
 
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, vallen volledig ten laste van de vennootschap.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan KFY Accounting & Tax Services, Kerkstraat 23(glv), 2060
Antwerpen (BE0807.219.449), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 27 april 2016
 
Wang Chengzhi                                                              Chen Shui Jin
zaakvoerder                                                                     zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


