





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bertels Nele

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schommelweg 7

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
20/04/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
1)  Mevrouw BERTELS Nele, geboren te Hasselt op eenentwintig februari negentienhonderd
eenennegentig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Schommelweg 7.
2)  De heer GIELEN Rob, geboren te Bree op dertig december negentienhonderd zevenentachtig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Schommelweg 7. 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Bertels Nele".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Schommelweg 7.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
 het leveren van diensten in en aan de media en journalistiek werk, waaronder zonder limitatief te
zijn: presentatie, becommentariëren van sport - of andere evenementen; eindredactie,
studioprogramma’s en live uitzendingen alsook het maken van reportages, montage,
videojournalistiek, algemeen redactiewerk;
 vertalings- en ondertitelingsopdrachten;
 schrijftolken, gebarentolken, stemtolken en oraal tolken voor doven en slechthorenden;
 de meest uitgebreide dienstverlening in samenhang met maatschappelijk doel, waaronder het
organiseren van congressen, studiedagen en samenwerkingsverbanden;
 de vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren om haar doel te verwezenlijken
 zij kan eveneens ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
 om haar doel te verwezenlijken mag de vennootschap ook onroerende goederen kopen en
verkopen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.

 *16309138*
Neergelegd
22-04-2016

0652764864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam, met een waarde
van honderd euro (100,00 EUR) elk.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw BERTELS Nele, voornoemd ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, door
storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
- door  de heer GIELEN Rob, voornoemd ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, door storting
van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE79 0017
8469 6633 bij de NV BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
negentien april tweeduizend zestien afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand mei, om achttien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw BERTELS Nele, geboren te Hasselt op eenentwintig februari negentienhonderd
eenennegentig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Schommelweg 7.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 april 2016 onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters geven Ghislain Ombelets, zaakvoerder van boekhoudkantoor Go ! BVBA –
ondernemingsnummer BE0467.694.210 – Het Steegje 9, 3530 Houthalen-Helchteren volmacht voor :
- de inschrijving bij de Kruispuntbank Ondernemingen
- de inschrijving bij de BTW-administratie en het activeren van het BTW-nummer
- alle mogelijke andere formaliteiten die nodig zijn en samenhangen met de oprichting en opstart van
de vennootschap.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 01 april 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


