





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAGOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rummenweg 143

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 1 juni 2016, blijkt dat 1) de
heer BUCKENS Patrick Robert, geboren te Zwevegem op 28 februari 1960, wonende te 3540 Herk-
de-Stad, Rummenweg 143, en zijn echtgenote 2) Mevrouw DIRICKX Marina Albertina Julia, geboren
te Genk op 8 januari 1959, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg 143, een vennootschap
hebben opgericht met de volgende  kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: BAGOS
Zetel: 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg 143
Doel:  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- consultancy aan bedrijven, managementadvies, managementbegeleiding, opleiding, bedrijfsbeheer
en algemeen bedrijfsbeleid in de meest ruime zin;
- interimmanagementadvies;
- projectbegeleiding;
- het verstrekken van advies, management, raadgeving en expertises aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruimste zin van het woord: productie, verkoop, aankoop, kwaliteit, IT, engineering,
projecten, onderhoud, publiciteit, enzovoort;
- tussenpersoon in de handel;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuurdersmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
- het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten;
- het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten.
Bevoegheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan (kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of de statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden

 *16311945*
Neergelegd
02-06-2016

0655862035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegengeworpen. Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven
volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden. Met betrekking tot alle handelingen aangaande onroerende goederen,
is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd – op de eerste woensdag van de maand juni om veertien uur. De
algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering. De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn
gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op ééndertig december.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- voornoemde heer Buckens Patrick, ten belope van 51 aandelen, hetzij op 9.486,00 EUR, volstort
ten belope van één/derde, hetzij 3.162,00 EUR;
- voornoemde Mevrouw Dirickx Marina, ten belope van 49 aandelen, hetzij op 9.114,00 EUR, volstort
ten belope van één/derde, hetzij 3.038,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 6.200,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op één januari tweeduizend zestien nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op
31 december 2016.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal worden gehouden worden in 2017.
Benoeming van de zaakvoerders:
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- voornoemde heer BUCKENS Patrick Robert, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg 143,
- voornoemde Mevrouw DIRICKX Marina Albertina Julia, wonende te 3540 Herk-de-Stad,
Rummenweg 143.
Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden. Met
betrekking tot alle handelingen aangaande onroerende goederen, is evenwel de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van twee zaakvoerders vereist. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 24 mei 2016, als gedurende de
periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het neerleggen van het uittreksel
ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze
opgerichte vennootschap. Bijgevolg, zullen de aldus aangegane verbintenissen en verrichte
activiteiten, van het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap.
Deze overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
Administratieve formaliteiten - Volmacht
Bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt verleend aan Buyse, De Vlieger &
C° BV BVBA Accountants & Belastingconsulenten, ondernemingsnummer 0455.358.778, te 3020
Herent, Brusselsesteenweg 341, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen'
(inschrijving als handelsonderneming en, in voorkomend geval, aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit), alsook de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere
administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF, met als enig doel
de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


