





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLV Construct

BLV(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terkeyen(LUB) 3

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op vijfentwintig maart
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BLV Construct”, afgekort “BLV”, met zetel
te 3210 Lubbeek, Terkeyen 3, van onbepaalde duur, door:
Mevrouw VERRECK Leentje Julia, wonende te 3210 Lubbeek, Terkeyen 3.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort
is en vertegenwoordigd is door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door mevrouw VERRECK Leentje, voornoemd, die
een som gestort heeft van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor haar
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december; het eerste
boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien;
Met de jaarvergadering op 6 juni. De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, behoudens
overeenkomsten die de vennootschap verbinden voor een bedrag vanaf duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00), dewelke slechts geldig zijn wanneer zij ondertekend zijn door de statutaire zaakvoerder,
mevrouw VERRECK Leentje.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw VERRECK Leentje,
voornoemd. Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer
VANERMEN Sven Karel Leonie, wonende te 3210 Lubbeek, Dorpsstraat 23 bus 10. Hun mandaat
zal onbezoldigd zijn.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 7350 4268 8977 bij
KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 maart 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden in België of in het buitenland:
a. Bouwonderneming:
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op algemene onderneming
in bouwwerken, renovatiewerken, beton- en slopingswerken, dak- en timmerwerk, vloerwerk,
riolerings- en grondwerken, roofing, verhuur en plaatsen van stellingen, gevelrenovatie, industriële
schilderwerken, dak- en zinkwerken, steiger- en
stellingbouw, water dichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, droog maken van
gebouwen, anders dan met teer en asfalt, onderhoudswerken aan verwarming, reinigen van

 *16307289*
Neergelegd
30-03-2016

0650856934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schouwen, plaatsen van sanitaire installaties, loodgieterij, aannemen van zinkwerken en metalen
dakbedekking van gebouwen, installeren van verwarming met gas met individuele toestellen. Deze
aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkt doch enkel van aanwijzende  aard en te begrijpen in
de ruimste zin;
- projectontwikkeling voor woningbouw;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor bouw van appartementsgebouwen;
- overige werkzaamheden in de bouw en in verband met afwerking van gebouwen;
- aannemer van schrijnwerk, tegelzetting, plafonneer- en cementwerken, glaswerken, en
elektrotechniek;
- onderneming voor ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, PVC en aluminium;
- onderneming voor draineringswerken;
- onderneming in warmte- en geluidsisolatie;
- onderneming voor het optrekken van niet metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
- onderneming voor het plaatsten van sierschouwen;
- winning, zuivering en distributie van water;
- bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
- burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw;
- musea en monumentenzorg;
- instandhouding van historische plaatsen en gebouwen;
- veiligheidscoördinatie en algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf;
- detailhandel in bouwmaterialen;
- het uitvoeren van grondwerken, opgravingen, boren, sonderingen, drainage;
- het leggen van kabels en diverse leidingen;
- de ontwikkeling en het onderhoud van terreinen;
- het onderhoud, reiniging en ontsmetting van private en publieke gebouwen, terreinen, parken,
speeltuinen, interieur, en dergelijke, met inbegrip van installaties, machines, meubelen, planten en
plantages, kiosken, games en rollend materieel die daarbij betrekking hebben.
b. Makelarij, zowel binnen als buiten de Europese Gemeenschap, in verkoop, aankoop, ruiling of
verhuring van zowel roerende als onroerende goederen. Groot- en kleinhandel in zowel roerende als
onroerende goederen.  Aan- en verkoop, verhuur en beheer van industriële, kantoor- en residentiële
gebouwen en gronden voor eigen rekening of voor rekening van derden. Rentmeesterschap en
syndicus.
c. Het verlenen aan ondernemingen, aan derden, aan alle privé- en publiekrechterlijke instellingen,
zowel in het binnen- als in het buitenland, van studiewerkzaamheden en consultancy, bijstand en
advies in de meest uitgebreide zin onder andere op technisch, industrieel, commercieel, sociaal,
administratief en financieel vlak, dit in eigen naam en/of in onderaanneming.
Studie-, consulting- en algemeen managementbureau voor organisatie, bedrijfsassistentie en
herstructurering van ondernemingen en in het algemeen van alle privé en publiekrechterlijke
instellingen, dit zowel in het binnenland als in het buitenland, in eigen naam of/en in
onderaanneming.
Het organiseren van trainingen en opleidingen.
Het ter beschikking stellen van personeel aan derden.
d. Klein- en groothandel, onderhoud en herstelling van nieuwe en tweedehandse fietsen,
bromfietsen, motorfietsen, voertuigen, tuin- en landbouwmachines en hun respectievelijke
onderdelen.
Klein- en groothandel in brandstoffen en smeermiddelen.  Carrosseriewerken.  Uitbaten van
autowasinstallaties.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
e. Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële  rechten en activa.
f. Management vennootschap. Het aanhouden van bestuurdersmandaten in andere
vennootschappen.  Het beheer van aandelen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in kommissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft. 
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Carl Maere
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


