





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HVH-DESIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Charles de Kerchovelaan 435

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 19 mei 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HVH-
DESIGN”  met als merknaam “HOSTE VANHEE INTERIEUR ATELIER” opgericht werd met
volgende kenmerken:
1. Zetel: Charles de Kerchovelaan 435, 9000 Gent.
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: de heer Jonas Hoste, wonende te 8700 Tielt, Stedemolenstraat 84 en de heer Valentijn
Vanhee, wonende te 9000 Gent, Charles de Kerchovelaan 435. 
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Jonas Hoste heeft ingeschreven op 50 aandelen en voornoemde heer Valentijn
Vanhee heeft ingeschreven op 50 aandelen. Elk aandeel werd voor minstens 1/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 6.300,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC
Bank (attest afgeleverd op 18/05/2016).
5. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf 1 januari 2016.
6. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
7. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
8. Zaakvoerders: Geen statutaire zaakvoerders.
9. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de ven-nootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de
vennootschap in alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

 *16311312*
Neergelegd
25-05-2016

0654964388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen van alle werken met betrekking tot interieur of
inrichting, zowel in woningen, kantoren, magazijnen, standen en alle andere ruimten  en dit in de
ruimste zin van het woord.
De ontwikkeling, productie, groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de commis-siehandel, de
import en export van alle artikelen en diensten die rechtstreeks of on-rechtstreeks met inrichting te
maken hebben, zoals, onder andere meubelen, kantoormeu-belen, gordijnen en stoffen, tapijt,
verlichting, elektrische huishoud-, video- en audioappa-ratuur, vloeren, vloerbekleding, faience,
behangpapier, siervoorwerpen, fantasieartikelen, kunstvoorwerpen, glas, interieurverf en bijhorende
artikelen in de ruimste zin van het woord.
Het vervaardigen van meubelen en andere sier – en gebruiksvoorwerpen uit gelijk welke grondstof.
Het ontwerp, de uitvoering en het onderhoud van websites, dit voor eigen rekening voor rekening van
derden of in deelneming met derden, in commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
opsomming is aanwijzend en niet beperkend.   
Het beheer van roerende goederen, in speciën, kasbons, obligaties, aandelen en alle andere
financiële instrumenten die op de kapitaalmarkt voorhanden zijn, zodat het eigen roerend vermogen
van de vennootschap rendabel beheerd wordt.
De aan- en verkoop, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goe-deren en het
afsluiten van andere overeenkomsten met het oog op het behoud, beheer en de opbrengst van het
eigen patrimonium van de vennootschap.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende of financiële verrichtin-gen, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd
doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan mogelijk te
maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
12. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergade-ring van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeenge-roepen op de tweede
vrijdag van juni om veertien uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden ge-houden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
13. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december  tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei
tweeduizend achttien om veertien (14.00) uur.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders: de heer Jonas Hoste en de heer Valentijn van
Hee, beiden voornoemd, die aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun mandaat hen
niet verboden is, voor onbepaalde duur. Hun mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voor-waarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan "B.F.E"., woonstkeuze doende te 9820 Merel-beke, Burgemeester Maenhautstraat
79,  of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden
en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat. 
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


