





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : hapi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sprinkelestraat 75

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op twee mei,   voor Meester Ann
Berben, notaris te Zutendaal, nog te registreren, blijkt dat:
OPRICHTERS.
1. De heer LENAERS Wim Regine Jozef Martha,  ongehuwd, geboren te Genk op zesentwintig
augustus negentienhonderdzevenenzeventig, [Rijksregister nummer : 77.08.26-113.04], wonend te
3690 Zutendaal, Sprinkelestraat 75.
2. Mevrouw VAN DAMME Petra Catharina Jean, ongehuwd, geboren te Genk op zestien januari
negentienhonderdtweeëntachtig, [Rijksregister nummer : 82.01.16-154.28], wonend te 3690
Zutendaal, Sprinkelestraat 75.
Wettelijk samenwonend ingevolge verklaring afgelegd voor de ambtenaar van de Burgerlijke Stand
van de Gemeente Zutendaal op veertien maart tweeduizend en zes.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- de heer Wim LENAERS, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van drie duizend honderd euro (€ 3.100,00);
- mevrouw VAN DAMME Petra, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van drie duizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE81 0689
0540 7424 bij de Belfius, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op zevenentwintig
april tweeduizend zestien afgeleverd bankattest
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "hapi", met als handelsbenaming “buro nivo”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zutendaal, Sprinkelestraat 75.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Adviesverlening, tussenkomst bij verkoop, handel in en verhuur van onroerende goederen in de
meest ruime zin.
- Consultancy
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer.
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in schoeisel
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers
- Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten
- Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.

 *16309834*
Neergelegd
02-05-2016

0653732884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Holdings
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
- Handel in eigen onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Schatten en evalueren van onroerend goed
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Algemene audit-activiteiten
- Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
- Verhuur van theaterkostuums, carnavalskleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.
- Verhuur van bloemen en planten
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.)
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.
- Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM's,
met sport of toerismevliegtuigen, enz.
- Overige sportactiviteiten, n.e.g.
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
- Reparatie van schoeisel en lederwaren
- Reparatie van schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer of van ander materiaal
- Overige persoonlijke diensten
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of
wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, die ieder één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om twintig uur
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer Wim LENAERS, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering
- mevrouw Petra VAN DAMME, voornoemd. Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de
Vennootschappenwet de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één april tweeduizend zestien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig
uur in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BOEKHOUDKANTOOR LAMBRICHTS BVBA,
met zetel te Zutendaal, Hoogstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..

   WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
   Notaris Ann Berben te Zutendaal
 
   Tesamen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


