





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RT LIQUIDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekestraat 148A

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Roel MONDELAERS, te Aalter, op 24 maart 2016 dat:
1/ De heer BRAL Rik, geboren te Aalter op 21 juli 1967, wonende te 9910 Knesselare, Hoekestraat
148A.
2/ De heer VANDEWALLE Tom, geboren te Brugge op 5 juli 1981, wonende te 8730 Beernem,
Hommels 24.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
RT LIQUIDS.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Hoekestraat 148A.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
A. ZOWEL IN BELGIË ALS IN HET BUITENLAND ZOWEL VOOR EIGEN REKENING ALS VOOR
REKENING VAN DERDEN, ALLE ACTIVITEITEN DIE RECHTSTREEKS OF ONRECHTSTREEKS
VERBAND HOUDEN MET:
- Aan- en verkoop dakdichtingsprodukten;
- De aanneming van dakwerken; het plaatsen van dakbedekking;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- De onderneming voor het installeren van lood – en zinkwerken;
- De onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het reinigen en invoegen gevels;
- Het leggen van kabels en diverse leidingen;
- Het invoegen en reinigen van gevels;
- Het ontmossen van daken;
- Het installeren van waterverzachters;
- De handel, evenals installatie ten huize, van hiermee verband houdend materieel, toestellen en
apparatuur;
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, in het bijzonder
inzake dakdichtingsproducten en aanverwante produkten en in het algemeen inzake marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en of besturen van ondernemingen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwisseling, verhuring, commissiehandel, vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben;
- het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen;
- het optreden als middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren;
- het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren, onder om het

 *16307153*
Neergelegd
29-03-2016

0650820411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie-ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
B. VOOR EIGEN REKENING
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen,  onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doe
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt:
1/  De heer BRAL Rik, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in
contanten, volgestort voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in ruil waarvoor hij 50
aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
2/ De heer VANDEWALLE Tom, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) in contanten, volgestort voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in ruil waarvoor
hij 50 aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
VENNOTEN AANTAL AANDELEN
BRAL Rik 50
VANDEWALLE Tom 50
TOTAAL AANDELEN 100
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
BEWIJS VAN DEPONERING
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING bank.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 24 maart 2016 afgeleverd door genoemde
financiële instelling, is aan mij, notaris, overhandigd.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
twee zaakvoerders vereist.  Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft het in het verslag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uiteenzetting van de maatregelen, die het overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s).
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening, in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten genoemd in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten last van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
Eerste algemene vergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien (2017).
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1/ De heer BRAL Rik, voornoemd, en
2/ De heer VANDEWALLE Tom, voornoemd,
die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Triaccount, met zetel te 8310 Brugge, Baron Ruzettelaan 287, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, voor onbepaalde tijd en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, neer te leggen vóór registratie en opgemaakt
uitsluitend voor neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
(Getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

R. MONDELAERS
Notaris
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


