





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSULT13

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slingerstraat 13

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 20 mei 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer DEREERE, Francky, geboren te Torhout op 26 juni 1970, EN zijn echtgenote mevrouw
KETELS, Evelyne Raymonda Cecilia, geboren te Brugge op 4 januari 1977, samen wonende te 8820
Torhout, Slingerstraat 13.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: CONSULT13
3) Zetel: 8820 Torhout, Slingerstraat 13
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelneming:
I. Hoofdactiviteiten:
- Het geven van managementadviezen en IT-services op het gebied van productie, verkoop,
marketing, financieel en administratief beheer, human resources, controle van ondernemingen en het
uitwerken van organisatieprojecten, IT-beleid en marktonderzoek, begeleiding bij overnames en
corporate finance hetzij autonoom, hetzij samen van andere organisaties of instanties, project
management, service management, change management, ondersteuning bij MADJV activiteiten,
processmanagement, ontwikkeling van software, budgetbeheer, digitale marketing, social media,
opzetten van webshops en alle activiteiten die hiermee verband houden of hier rechtstreeks of
onrechtstreeks uit verder vloeien;
- De aan- en verkoop, invoer en uitvoer, huren en verhuren, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welk IT-materiaal en in het bijzonder van softwarepakketten, informaticamateriaal,
elektronica en toebehoren;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow, software en andere intellectuele rechten;
- Ontwerp, creatie, aan- en verkoop en onderhoud van inhoud voor communicatie- en
informatienetwerken met inbegrip van, maar niet beperkt tot teksten, geluid- en visuele inhoud;
- Het geven en organiseren van lessen, voordrachten en seminaries op vlak van informatica, alsook
organisatie van clinics en reizen;
- Coaching & opleiding inzake human resources en andere thema’s (welzijn, ziekteverzuim,
stresspreventie, reïntegratiebegeleiding, enz.);
- Het geven van workshops inzake confectie en creatie van juwelen, herstel & creatie van juwelen en
confectie op bestelling;
- Het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar etc;
II. Bijkomende activiteiten:
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de

 *16310974*
Neergelegd
20-05-2016

0654881741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- Het vestigen en overdragen van zakelijke rechten op terreinen en gebouwen;
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
- Het aankopen en verkopen van alle verhandelbare waardepapieren, beursgenoteerde aandelen,
obligaties, opties, futures, certificaten en andere effecten voor beleggingsdoeleinden;
- Het toestaan van (hypothecaire) leningen en verstrekken van waarborgen, zowel aan derden als
aan verbonden ondernemingen;
- Het uitvoeren van funderingswerken bij de bouw van woningen, zwembaden, …
- Het plaatsten van isolatiematerialen bij de woning van particuliere woningen, …
- Het ruimen van bouwterreinen, verwijderen van grond, graven van sleuven, …
De vennootschap mag om het even welke burgerlijke, commerciële, industriële, immobiliën of
financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met dit doel.
Zij zal haar doel nastreven in België zowel als in het buitenland op allerlei wijzen en volgens de
modaliteiten die haar het best geschikt lijken.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1) De heer Francky Dereere, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
2) Mevrouw Evelyne Ketels, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
7) Externe vertegenwoordiging
 De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar
vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te eindigen op 31
december 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur en voor
het eerst in 2018.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12) Aanstelling zaakvoerder:
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders: de heer Francky Dereere en mevrouw Evelyne
Ketels, beide voornoemd, die aanvaarden.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij BNP bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 20 mei 2016
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


