





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXAS.BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Robert Lawetstraat 27

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 12 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De Heer BEERNAERT Ghislain Jules Max, geboren te Roeselare op 7 september 1960,
echtgenoot van Mevrouw VANDAMME Christel Anna Martha, geboren te Roeselare op 28 oktober
1960, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Robert Lawetstraat 27.
Gehuwd te Roeselare op 19 april 1985 onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Yves Ameye te Roeselare op 2 april 1985, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2/ De heer BEERNAERT Alexander Maurits Georges, geboren te Roeselare op 23 januari 1991,
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Robert Lawetstraat 27.
3/ Mevrouw BEERNAERT Ann-Sophie Annie Leona, geboren te Roeselare op 3 december 1992,
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Robert Lawetstraat 27.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “AXAS.BE”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te
8800 Roeselare (Beveren), Robert Lawetstraat 27 en met een kapitaal van één miljoen
achthonderddertigduizend tweehonderd euro (€ 1.830.200,00), vertegenwoordigd door
achttienduizend driehonderd en twee (18.302) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
2.1. INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VRC BEDRIJFSREVISOREN, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39 A,
BTW BE0462.836.191, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Oostende),
vertegenwoordigd door de heer CHRISTIAENS Yves, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800
Roeselare, Kwadestraat 151 A bus 42, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het
door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 9 mei 2016, luiden letterlijk als volgt.
“5. BESLUITEN
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met bepekte aansprakelijkheid
"AXAS.BE" bestaat uit twee onroerende goederen, gelegen te Roeselare, die worden ingebracht
door de heer Ghislain Beernaert voor een inbrengwaarde van 1.830.000.00 EUR, inzoverre de
inbrenger eigenaar in volle eigendom is geworden ingevolge notariële akte te verlijden
voorafgaandelijk aan de oprichting van de vennootschap.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering

 *16310578*
Neergelegd
13-05-2016

0653993695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in nature bestaat in 18.300 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "AXAS.BE", zonder aanduiding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Roeselare, 9 mei 2016
VANDER DONCKT – ROOBROUCK - CHRISTIAENS
Bedrijfsrevisoren BV o.v.v.e. CVBA
vertegenwoordigd door
Yves Christiaens
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
De heer BEERNAERT Ghislain, voornoemd, hierna genoemd “de inbrenger”, verklaart de hierna
beschreven onroerende goederen, behorend tot zijn eigen vermogen ingevolge voorafgaande
familiale regeling, in de vennootschap in te brengen, te weten:
 Beschrijving van de ingebrachte onroerende goederen
1/ STAD ROESELARE, eerste afdeling
Een handelshuis, op en met grond en aanhorigheden, gelegen aan de Noordstraat, thans met
huisnummer 14, kadastraal bekend, volgens recent kadastraal uittreksel sectie A, nummer 110/D
P0000, voor een oppervlakte van één are tweeëntachtig centiaren (1a 82ca).
Met een niet-geïndexeerd kadastraal inkomen van 3.180,00 euro. 
2/ STAD ROESELARE, tweede afdeling
Een handelshuis, op en met grond en aanhorigheden, gelegen aan de Ooststraat, thans met
huisnummer 96, kadastraal bekend, volgens recent kadastraal uittreksel sectie B, nummer 33/E
P0000, voor een oppervlakte van drie aren veertig centiaren (3a 40ca). 
Met een niet-geïndexeerd kadastraal inkomen van 4.401,00 euro. 
Vergoeding – aanvaarding
De ingebrachte onroerende goederen vertegenwoordigen een globale waarde van één miljoen
achthonderddertig duizend euro (€ 1.830.000,00), te weten:
- vierhonderd vijftigduizend euro (€ 450.000,00) voor het ingebrachte goed sub 1, gelegen te 8800
Roeselare, Noordstraat 14; en
- één miljoen driehonderdtachtigduizend euro (€ 1.380.000,00), voor het ingebrachte goed sub 2,
gelegen te 8800 Roeselare, Ooststraat 96.
In ruil voor de inbreng van voormelde onroerende goederen, schrijft de heer BEERNAERT Ghislain,
voornoemd, in op achttienduizend driehonderd (18.300) volledig volstorte aandelen.
Derhalve worden als vergoeding voor de inbreng zoals voornoemd, met de toestemming van alle
verschijners, aan de heer BEERNAERT Ghislain, voornoemd, die aanvaardt, achttienduizend
driehonderd volledig volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van één (1) tot en met achttienduizend driehonderd (18.300).
Bijzondere verklaring
De aldus onderschreven achttienduizend driehonderd (18.300) aandelen worden, als volledig volstort
toegekend aan de onderschrijver ervan, dewelke uitdrukkelijk verklaart dat de ingebracht onroerende
goederen behoren tot zijn eigen vermogen ingevolge een vroegere familiale regeling, waardoor de in
ruil verkregen aandelen ingevolge wederbelegging van eigen goederen eveneens behoren tot zijn
eigen vermogen en aldus onderworpen zijn aan zijn uitsluitend beheer.
2.2. INBRENG IN GELD
Op de overige twee (2) aandelen wordt in geld ingeschreven aan de inschrijvingsprijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel en dit als volgt:
1/ De heer BEERNAERT Alexander, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, hetwelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
2/ Mevrouw BEERNAERT Ann-Sophie, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, hetwelke zij
volledig volstort door inbreng van een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bank BNP Paribas Fortis Roeselare. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest
aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van tweehonderd euro (€ 200,00).
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer BEERNAERT Alexander, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel, met als
nummer achttienduizend driehonderd en één (18.301).
2/ aan mevrouw BEERNAERT Ann-Sophie, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel, met als
nummer achttienduizend driehonderd en twee (18.302).
2.3. PLAATSING KAPITAAL
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volstort is.
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “AXAS.BE”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, te publiceren in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen en verwezenlijken van alle
werken met betrekking tot de inrichting van woningen, winkels, kantoren, magazijnen, standen en
alle andere ruimten, dit in de meest ruime zin van het woord. Hieronder wordt niet-limitatief begrepen
het aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen, het plaatsen en verwezenlijken van
volgende werken, zijnde:
- Keukens en badkamers; Meubelen op maat; Gyprocwerk, valse plafonds, vloer-en wandbekleding,
parket en laminaat; Garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout,
metaal en kunststof; Plaatsen van sloten en ijzerwaren voor gebouwen; Voerbekleding van
(natuur)steen, hout of andere materialen; Isolatiewerken met onder andere thermisch
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; Apparatuur en leidingen voor
verwarming, luchtbehandeling ventilatie, koeling en klimaatregeling; Serres, veranda’s, tuinhuisjes,
poolhouses, patio’s, binnen- en buitendeuren, tuin- en muurkasten, buitenkeukens, meubelen,
inbouwkasten,… in hout, kunststof of metaal; Elektrische installaties; Ijzerwerk, metalen luiken,
metalen schrijnwerk en het aanbrengen of bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen
van metalen elementen.
De vennootschap kan alle activiteiten verbonden met de werken uitvoeren, hieronder wordt onder
meer begrepen het uitvoeren van algemene elektriciteitswerken; het optreden als klusjesman voor
karweien; loodgieterswerk; timmer- en schrijnwerk van gebouwen; het opruimen van werven; etc.
B/ Het uitvoeren van sanitaire werken, met inbegrip van de hiermee verband houdende aan-en
verkoop;
C/ Het optreden als hovenier en tuinman alsook het aanleggen van parkings en omheiningen;
D/ Het waterdicht en vochtwerend maken van gevels en gebouwen;
E/ Het uitoefenen van reinigingswerken en presteren van poetsdiensten van woningen, winkels,
kantoren, magazijnen, standen en alle andere ruimten;
F/ Design en ontwerp door middel van CAD/CAM;
G/ Interieurinrichting en decoratie;
H/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het timmer- en
schrijnwerk, chapewerk en stukadoorswerk voor alle gebouwen;
I/ De installatie en montage van onderdelen voor geprefabriceerde huizen, al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, bekleding van poorten en wanden, plafonds in hout, kunststof, metaal of andere
materialen;
J/ Het uitvoeren van algemene aannemingswerken en metselwerk;
K/ Standenbouw en het ontwerp en de bouw van podia, het plaatsen van stellingen;
L/ Het uitvoeren van dakwerkzaamheden en de montage van gevelbekleding;
M/ Het verrichten van grondwerken;
N/ Het uitvoeren van metsel- en voegwerken en het restaureren van gebouwen, het schilderen van
gebouwen en van civieltechnische werken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

O/ Het slopen van gebouwen en installaties en het bouwrijp maken van terreinen;
P/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen.
P1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
P2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Q/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
R/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
S/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
T/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
U/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
V/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
W/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
X/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
TITEL II – KAPITAAL
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen achthonderddertigduizend tweehonderd euro (€
1.830.200,00) en is verdeeld in achttienduizend driehonderd en twee (18.302) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nog niet volstorte aandelen moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan het
bestuursorgaan de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten, onverminderd het recht van de
vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te
vorderen. Het bestuursorgaan heeft eveneens de mogelijkheid om de betrokken aandelen op de
meest aangepaste wijze te verkopen. Naast de prijs voor de verkoop van de aandelen zal het
bestuursorgaan de nodige som ter volstorting vragen aan de koper.
De prijs voor de verkoop van de aandelen zal in de eerste plaats aangewend worden tot de
vergoeding van de kosten van de verkoop, de verlopen intresten en de kosten van aanmaning. Het
saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige vennoot.
Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake, mits de prijs gelijk is aan de uitgifteprijs van de betrokken aandelen,
verminderd met het niet volgestorte gedeelte.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL TIEN – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met unanimiteit der uitgebrachte
stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De heer BEERNAERT Ghislain, voornoemd, is als enige statutaire zaakvoerder van de
vennootschap benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, dan wel met unanimiteit van
stemmen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL ELF –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
Statutaire zaakvoerders
Iedere statutaire zaakvoerder, afzonderlijk optredend, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de
vennootschap, ongeacht de benoeming van één of meerdere niet-statutaire zaakvoerders.
Niet-statutaire zaakvoerders
De enige niet-statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap, samen met
een statutaire zaakvoerder. Indien geen statutaire zaakvoerder werd benoemd, zal de niet-statutaire
zaakvoerder als enig zaakvoerder alleen kunnen handelen.
Indien er twee niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd, zullen zij samen het bestuur voeren.
In het geval er drie of meer niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd, zullen zij een college

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij unanimiteit van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Elke statutaire zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechten.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn benoemd, is de vennootschap eveneens rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend (statutair en/of niet-statutair).
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZESTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
maandag van de maand juni om negen uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ARTIKEL ZEVENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
ARTIKEL TWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG – INVENTARIS – JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING - OMZETTING
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
de verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
4. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
4.2. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare (Beveren), Robert Lawetstraat
27.
4.3. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni 2018.
4.4. OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
5.1. STATUTAIRE ZAAKVOERDER –AANVAARDING
De heer BEERNAERT Ghislain, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder
te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
5.4. COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
6. VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
6.1. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
- Ellen Bonte;
- Eveline Christiaens;
- Julie Vandenbulcke.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de revisor
- verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


