





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stijnvanosch.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Passendalestraat 52

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Het jaar tweeduizend zestien. Op vier januari.
OPRICHTERS:
1. de heer vAN OSCH Stijn wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Passendalestraat 52
2. mevrouw BRESSELEERS Loes wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Passendalestraat 52
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Stijnvanosch.”
ZETEL: Passendalestraat 52, 2600 Antwerpen (Berchem)
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- het aanbieden van internetdiensten, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, creëren en uitbaten van
websites en internettoepassingen, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden en alle dienstverlening
aangaande het voorafgaande;
- dienstverlening aan te bieden van alle industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica toepassingen,
communicatie en marketing in de ruimste zin van het woord;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van projecten en
producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica-, informatie-, en
communicatietechnologie;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma's en gebruiksklare systemen;
- design en development van softwaretoepassingen voor mobile devices zijnde handheld computers, personal
digital assisttants (PDA), enterprise digital assistants (EDA), smartphones en cell phones (GSM);
- websites compatibel maken met internetbrowsers op mobile devices, consultancy met betrekking tot mobile
devices en mobile software;
- opzetten van een IT-platform, dat gebruikers toelaat om producten te creëren met behulp van een configurator,
waarna ze de output kunnen gebruiken voor uitbesteding aan een derde of voor eigen productie;
- alle handelingen terzake van activiteiten in verband met computers zoals driedimensionale animaties en alle
overige grafische activiteiten;
- ontwikkeling en verkoop van hardware producten, meer specifiek 3D printers, producten om beelden te
capteren en om te zetten in 3D, installaties die in winkels en openbare ruimtes worden geplaatst om mensen toe
te laten gebruik te maken van de diensten;
- het opzetten van systemen (offline en online) die mensen toelaten om 3D-modellen op te bouwen en aan te
passen, met als doel deze online te verspreiden of te laten produceren via additive manufacturing of andere
maak-technologieën;
- verkoop en verhuur van software die als doel heeft producten te creëren, waarbij de optie bestaat ze te
produceren via 3Dprinting of andere maak-technologieën;
- onderzoek en ontwikkelingsactiviteiten inzake productontwikkeling, Additive manufacturing technologieën, 3D
software, 3D manipulatie online;
- de productie en realisatie van publicitaire films, promotiefilms, films over technische onderwerpen of over

 *16300335*
Neergelegd
06-01-2016

0645616855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden en videoclips;
- alle verrichtingen die behoren tot de activiteiten van een design-agentschap en publiciteitsonderneming; de
creatie van merken en merkbeelden, de verwerking van merken en merkbeelden op alle mogelijke dragers, de
creatie van verpakkingen, de creatie van productie-ideeën, interieur en exterieur design, de creatie en realisatie
van winkelmateriaal en POS-materiaal, de creatie en realisatie van editing en drukwerk, de industriële
vormgeving, het uitvoeren van marktonderzoek en het realiseren van artwork fotografie en netdocumenten,
alsook al de activiteiten behorende tot die van een reclame-agentschap;
- het uitbaten van een publiciteitsonderneming, het vervaardigen van speciale publiciteits- en uitstallingsartikelen,
ontwerp- en uitvoertekeningen, grafische ontwerpen en design;
- het uitoefenen van mediaconsulting en mediarepresentatie;
- de exploitatie van geluidsopnames voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het produceren, promoveren, kopen, verkopen en uitgeven van muziek,  van klank- en beeldopnamen, van
tekst- en theaterstukken, en van alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks hiermee te maken hebben,
dit zowel in binnen- als buitenland;
- het kopen en verkopen van intellectuele rechten van muziek,  van klank- en beeldopnamen, van tekst- en
theaterstukken en alle aanverwante artikelen, zowel in het binnen- en buitenland;
- het werken als zelfstandig werkende reporter, journalist en videojournalist;
- het uitoefenen van de journalistiek in de ruimste zin van het woord;
- groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop van verlichtingsartikelen, radio elektrisch materiaal en
alle materiaal en apparatuur rechtsreeks of onrechtstreeks bestemd voor of verwant met de informatica in de
ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende onderdelen en benodigdheden zoals onder meer
alle aanverwante audio- en visuele apparatuur, software en computerprogramma's almede de ontwikkeling ervan,
waarbij de handel in het bijzonder via internet, doch ook onder de vorm van direct (toog)verkoop gebeurt;
- drukkerij en aanverwante diensten, onder meer zetwerk en fotogravure;
- het samenstellen en uitgeven van literaire werken;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het inrichten, begeleiden en adviseren van manifestaties in de ruimste zin van het woord;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management, projecten, marketing
en strategie aan derden;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in de specifieke voormelde sectoren;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen, begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van hun handelsrelaties;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van
vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het aanleggen, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren
of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter
haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro. Dit bedrag
staat op heden ter beschikking van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

INSCHRIJVING: De heer vAN OSCH Stijn, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw
BRESSELEERS Loes, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer vAN OSCH Stijn, beherend vennoot. Wordt benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder: de heer vAN OSCH Stijn, medeverschijner in deze die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is
bezoldigd.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag zestien juni tweeduizend zeventien, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
zestien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer vAN OSCH Stijn, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Antwerpen (Berchem), datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
vAN OSCH Stijn
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


