





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR STEFAN VANDER VOORDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttersvest 31

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 5 januari 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter
De Heer VANDER VOORDE Stefan, RR 78.05.08-387.76, geboren te Leuven op 8 mei 1978, 
wonende te 2800 Mechelen – Schuttersvest 31.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat 
- het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
 - het kapitaal ten belope van twaalfduizend vijfhonderd Euro (12.500 €) werd volstort.
- het bedrag, ten belope van deze volstorting, gedeponeerd werd bij ING op een bijzondere rekening
nummer BE97 630118222649  op naam van de vennootschap in oprichting geopend.
 Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 5.1.2016 zal bewaard worden in
het dossier van ondergetekende notaris.
- de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalf duizend vijfhonderd Euro (€12.500) tot haar
beschikking heeft.
Statuten
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
“ADVOCATENKANTOOR STEFAN VANDER VOORDE”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan¬sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen – Schuttersvest 31.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
De uitoefening van het beroep advocaat door de vennoten, evenals de uitoefening van gerechtelijke
mandaten die aan de leden van de vennootschap zouden worden toevertrouwd alsook alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat.  De vennoten verbinden
er zich toe hun beroepsactiviteit van advocaat of gerechtelijk mandataris of alle aanverwante
activiteiten uitsluitend uit te oefenen in het kader en voor rekening van de vennootschap.  Een
afwijking hiervan is slechts mogelijk na een éénparige beslissing van de vennoten.  De vennootschap

 *16300472*
Neergelegd
07-01-2016

0645719201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijke doel, die van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.  De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of
investeren in roerende of onroerende goederen.  De vennootschap zal bij de uitoefening van haar
activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van het beroep van advocaat, zoals vastgesteld door
de bevoegde instanties, eerbiedigen.  De vennoten mogen op professioneel vlak geen belangen
behartigen die met elkaar strijdig zijn.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
Euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale
waarde. Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de
oprichting moet het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum 12.400 €.
Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura vertegenwoordigen,
volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven, minstens ten belope van
20 % zijn gestort (artikel 223 W.  Venn.).
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 19: Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op éénendertig december van
het hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft en
zal worden afgesloten op 31 december 2016.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEKRACHTIGING
I. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot, de Heer
VANDER VOORDE Stefan,  voornoemd, die aanvaardt. Bevoegd de vennootschap in en buiten
rechte alleen te vertegewoordigen.
II. BEKRACHTIGING
De comparant keurt uitdrukkelijk alle handelingen, die werden gesteld sedert één oktober 2015,
goed.
Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan De Buyser J&G BV BVBA, te 2811 Hombeek, Zemstseweg 40,
vertegenwoordigd door de Heer DE BUYSER Gert, en haar aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij
rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


