





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaten Van Tittelboom - Van Cauter

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastorijstraat 30

9552 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

     Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Johan VAN CAENEGEM, geassocieerd notaris met
standplaats te Kruishoutem, op 19 mei 2016, ter registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming
"Advocaten Van Tittelboom – Van Cauter" is opgericht door:
            Mevrouw VAN CAUTER Carina Elisabeth Jan, geboren te Merchtem op zevenentwintig juni
negentienhonderd tweeënzestig, rijksregisternummer 62.06.27 252-88, echtgenote van de heer VAN
TITTELBOOM Johan Julia Emiel Dominick, wonende te 9552 Herzele (Borsbeke), Pastorijstraat 30.
      Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
      Op alle honderd zesentachtig aandelen wordt ingeschreven door mevrouw Van Cauter Carina,
voornoemde comparante, door inbreng in geld tegen de prijs van honderd (100 €) per aandeel, hetzij
voor in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).      Alle aandelen zijn volledig volstort,
door geldelijke inbreng ten belope van in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
      Het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) werd gestort op een speciale
rekening geopend op naam van de vennootschap “Advocaten Van Tittelboom – Van Cauter” in
oprichting bij KBC Bank NV met zetel te 1080 Brussel, kantoor KBC Bank Herzele, met
rekeningnummer BE19 7350 4395 3112.
Een bankattest, gedateerd op 18 april 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd. Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal
werd gedeponeerd overeen-komstig de wet.
      Als vergoeding voor de hiervoor beschreven inbreng wordt aan mevrouw Van Cauter Carina
honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend.
      En vervolgens heeft de comparant ons Notaris, verklaard de statuten van de vennootschap als
volgt te hebben vastgesteld:
      STATUTEN
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en zij draagt de naam “Advocaten Van Tittelboom – Van Cauter”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan door de woorden " Burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of met de afkorting 
“Burg.Venn. onder de vorm van een BVBA" hetzij in het kort “BV  BVBA”.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te  9552 Borsbeke (Herzele),
Pastorijstraat 30.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen naar iedere andere plaats in België mits inachtneming van

 *16310934*
Neergelegd
19-05-2016

0654845218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de taalwetgeving ter zake. Hij draagt zorg voor de publicatie van elke verandering van de zetel van
de vennootschap in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder is eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen in
België en in het buitenland op te richten voor zover dit niet strijdig is met de reglementering van de
Orde van Vlaamse Balies of de plaatselijke Orde van Advokaten.
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van het beroep van advocaat, alsmede van alle
activiteiten die niet deontologisch onverenigbaar zijn met het beroep van advocaat, zoals onder
meer: het optreden als scheidsrechter, bemiddelaar, juristconsult, gerechtelijk mandataris,
bestuurder, vereffenaar en curator, het verrichten van didactische en andere activiteiten die verband
houden met het recht, zoals het geven van lessen en het houden van conferenties, seminaries,
colloquia en academische cursussen in België en in het buitenland, de publicatie van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap mag, met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen,
deelnemen in een professionele advocatenvennootschap of samenwerken met andere advocaten,
advocatenkantoren of – associaties.   
De vennootschap mag haar roerend patrimonium beheren, in stand houden en valo-riseren. Zij mag
onroerend patrimonium verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en verhuring of het sluiten van andere overeenkomsten in
verband met gebruik en genot; alsook mag zij financieringen aangaan hiervoor.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen van burgerlijke of financiële aard verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken, dit met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meeste ruime zin.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken vanaf haar
oprichting.
TITEL II – KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 8 - UITOEFENING VAN RECHTEN
Enkel een natuurlijke persoon – advocaat, of rechtspersoon waarvan uitsluitend advocaten vennoot
zijn en die de uitoefening van het beroep van advocaat als doel heeft, kan vennoot zijn.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11 - ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  De zaakvoerders dienen te
worden gekozen onder de vennoten.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn. Wanneer de enige vennoot en zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest
kan de vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.
Het aantal zaakvoerders en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders
waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
ARTIKEL 12 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders zijn met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Zij zijn
bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders hebben in het bijzonder tevens de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen en te ontslaan, ingeval de vennootschap tot bestuurder/zaakvoerder of tot lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt benoemd.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering, zonder dat de voorzitter evenwel een doorslaggevende
stem heeft.
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
            Elke zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden
voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen, waarbij die lasthebber zo nodig, conform
het vorenstaande, de hoedanigheid van advocaat zal moeten hebben, tenzij die vertegenwoordiging
andere doelstellingen heeft waarvoor geen tussenkomst van een advocaat noodzakelijk is en toch
behoort tot het doel en de werking van de vennootschap.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 18 - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden van de algemene
vergadering uit. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
ARTIKEL 19 - VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genaamd, wordt gehouden op de derde
zaterdag van juni om achttien uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het hou-den van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan of de commissaris(sen) telkens het belang van de vennoot-schap het vereist en
moet worden bijeengeroepen op aanvraag van de vennoten die één/vijfde (1/5de) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Tenzij anders vermeld in de oproepingbrief vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel
van de vennootschap.
 Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die
samen een vijfde van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
ARTIKEL 21 - TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie (3) werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
ARTIKEL 22 - VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven
om zich op de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot
zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie (3) werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 25 - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 26 - BERAADSLAGING
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal aandelen waarmee ze aan
de vergadering deelnemen wordt vermeld, wordt door ieder van hen of door hun lasthebber
ondertekend alvorens de zitting wordt geopend.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die de vennoten stellen met betrekking tot zijn verslag
of tot de agendapunten. In voorkomend geval geeft de commissaris antwoord op de vragen die de
vennoten stellen met betrekking tot zijn verslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld.
Wanneer bij een benoeming geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de uitgebrachte
stemmen behaalt, gaat men over tot een herstemming tussen de beide kandidaten die de meeste
stemmen hebben behaald. Indien bij de herstemming het aantal stemmen gelijk is, is de oudste
kandidaat verkozen.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
      ARTIKEL 28 – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
      Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend, terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
      Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
TITEL V - JAARREKENING - WINSTVERDELING
ARTIKEL 29 - JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
ARTIKEL 31 - UITKERING
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst, mits
eerbiediging van het wetboek van vennootschappen.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aange-wend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
ARTIKEL 32 - BETALING VAN DIVIDENDEN
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de zaakvoerder
vastgesteld, tenzij andersluidend besluit van de algemene vergadering.
TITEL VI -UITTREDING - ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL 35 – VEREFFENING
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen van de
overleden vennoot zullen handelen conform de bepalingen van artikel 33 van deze statuten.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door een of meer vereffenaars aangeduid door de Algemene Vergadering.
Uitsluitend een advocaat kan worden aangesteld als vereffenaar.
De naam van de vereffenaar(s) zal voorafgaandelijk aan zijn of hun benoeming worden gemeld en
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de stafhouder van de Balie waar de vennootschap kantoor
houdt.
Bij onenigheid tussen de vennoten bij de benoeming van de vereffenaar, zal deze in
gemeenschappelijk overleg door de stafhouders van de desbetreffende orden of, bij blijvend
meningsverschil, door de voorzitter van de orde van Vlaamse Balies worden aangeduid.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
ARTIKEL 36 - VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap worden volgende besluiten genomen met
eenparigheid van stemmen, door de eerste buitengewone algemene vergadering van vennoten:
1. Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017 .
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Benoemingen
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, wordt benoemd, voor onbepaalde duur:
Mevrouw Carina Van Cauter, voornoemd.
Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die het
uitoefenen van dit mandaat belet.
Er wordt geen commissaris benoemd.
4. Verbintenissen van de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, neemt de vennootschap alle
verbintenissen, die in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichting door
de oprichter, sedert 1 april 2016 over.
5. Volmacht
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan LeadService, commanditaire vennootschap, met
zetel te Stationsstraat 173 te 8790 Waregem, 0821.029.477, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder mevrouw Deprez Stephanie,  om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten inzake de Kruispuntbank Ondernemingen, het
ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Johan Van Caenegem
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte de dato 19 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


