





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KISS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremakker 19A Bus 2

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op drieëntwintig maart
tweeduizend zestien, dat:
1) De heer VANDERSANDEN Joris Mathieu Bert Frantz, geboren te Bilzen op 03 augustus 1980,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3740 Bilzen, Solveldstraat 22 bus 21.
2) De heer VANDERSANDEN Ben Marc Christiaan, geboren te Tienen op 29 juni 1985, ongehuwd
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3730
Hoeselt, Dorpsstraat 33 bus 3.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “KISS”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichters, en wel als volgt :
1) De heer VANDERSANDEN Joris, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen tegen
een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2) De heer VANDERSANDEN Ben, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen tegen
een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Totaal onderschreven : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “KISS”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Bremakker 19 A bus 2.
Artikel drie - DOEL
Doel van de vennootschap:
• Groot en Kleinhandel in  alle mogelijke bouwmaterialen, cement- en betonproducten en alle
aanverwante artikelen;
• Groot en kleinhandel in beroeps- en veiligheidskledij aanverwant in de bouwsector;
• Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;

 *16306786*
Neergelegd
23-03-2016

0650711830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Handel in tuinartikelen, tuinhoud, tuingereedschappen, tuinmachines en tuinmateriaal in de meest
ruime zin van het woord;
• Het organiseren van bedrijfsevenementen;
• Het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaande
randactiviteiten die hierbij aansluiten;
• Onderneming voor het plaatsen, reinigen en voegen van gevels, gevelbepleistering;
• Restauratiewerken van gebouwen en monumenten;
• Onderneming voor isolatiewerkzaamheden. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van thermisch isolatiemateriaal  tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
• Onderneming voor vloerafwerking en wandbekleding, het plaatsen van vloer- en wandtegels, het
aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen;
• Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
• Plafonneer-,cementeer-,en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer en
het plaatsen  van alle houten wand-,vloer- en plafondbekleding;
• Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
• Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
• Het bouwen van stellingen en niet metalen kunstwerken;
• Algemene bouwonderneming inhoudende  het optrekken van gebouwen, onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen;
• Onderneming in het waterdicht maken van bouwwerken zoals muren, daken en dakterrassen; 
• Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
• Onderneming in het plaatsen van elektrische installaties, sanitaire toestellen en verwarming;
• Onderneming in het verlenen van diensten onder andere aan horeca, het uitvoeren van
studieopdrachten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële organisatie van
technische, milieu-technische en technisch commerciële aangelegenheden;
• Onderneming in timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren;
• De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan en opnemen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen
handelszaak, in hypotheek of in pand te geven;
• De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook,
in zaken , ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig  nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel;
• De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel met name roerende en onroerende verhuring;
• Verhuring van personenwagens en van lichte en andere vrachtwagens, met of zonder chauffeur;
• Roerende en onroerende leasing;
• In België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden voor eigen rekening of voor
rekening van derden het verlenen van diensten, geven van advies en optreden als tussenpersoon in
de handel;
• Het verlenen van diensten zoals het inrichten van seminaries, lessen geven, consultaties verlenen,
adviezen verstrekken, studies uitvoeren in verband met technische, industriële, juridische,
commerciële aangelegenheden;
• Ter beschikking stellen van kantoren, vergaderruimtes, met of zonder inrichting;
• Het beheer van een roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring  van deze goederen, alsmede het zich borgstellen  voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot  zouden
hebben van deze onroerende goederen;
• Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar ook van andere vennootschappen;
• Het verrichten van alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen, zoals onder meer
aankopen en verkopen van onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin van het woord
alsmede aankopen, ten gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen; 
• De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming en kartels van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
• Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- Organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- Het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
• Uitbaten van hotels en dergelijke accommodatie ;
• Uitbaten van vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf ;
• Uitbaten van restaurants en mobiele eetgelegenheden;
• Catering en overige eetgelegenheden en drinkgelegenheden;
• E-commerce;
• Verkopen via webshop.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand november om zes uur
(18u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1)  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JORIS VANDERSANDEN”, gevestigd
te 3740 Bilzen, Solveldstraat 22/2.01, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen,
afdeling Tongeren onder nummer BE 0810.932.965, die hiertoe in toepassing van artikel 61 § 2 van
het Wetboek van Vennootschappen heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger : de heer
VANDERSANDEN Joris, voornoemd, overeenkomstig de aan ons gedane kennisgeving, die
verklaart heeft te aanvaarden en bevestigt heeft niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEVELTEC”, gevestigd te 3740
Bilzen, Bremakker 19 A, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongen
onder nummer BE 0627.612.170, die hier in toepassing van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger : de heer VANDERSANDEN Ben,
voornoemd, overeenkomstig de aan ons gedane kennisgeving, die verklaart heeft te aanvaarden en
bevestigt heeft niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


