





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAMIVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ten Bergeweg 19

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 7 april 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "JAMIVA"
1.VENNOTEN :  1. de heer VANKERCKHOVEN Michel Emile Isidore Ghislain, geboren te Aiseau op
27 april 1958, weduwnaar, wonende te 8000 Brugge, Ten Bergeweg 19.
2. mevrouw VANKERCKHOVEN Valérie Eliane Gilbert, geboren te Brugge op 8 augustus 1982,
thans ongehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Sint-Hubertuslaan 55.
2.NAAM en VORM :"JAMVIA", BVBA;
3.ZETEL: te 8000 Brugge, Ten Bergeweg 19
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel voor haar rekening, voor rekening van derden te doen of
door derden te laten uitvoeren, zowel in België als in het buitenland:
1. Ontwerp, fabricage, groot-& kleinhandel, in- en uitvoer,    installatie, huur en verhuur, van
inte¬rieurs, meubelen en constructies voor woonhuizen, handelszaken, horeca en andere; in de
ruimste zin van het woord, alsook werkplaats voor onder- en herstelling van voornoemde.
2. Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, van   tweedehandsmeubelen,
meubileringsartikelen, kunstvoorwerpen,   allerlei brocante en snuisterijen, antikwiteiten en
aanverwante artikelen, oude boeken alsook werkplaats voor herstelling en restauratie van
voornoemde artikelen.
3. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van goederen    rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar
in de inrichting.
4. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren en indien wenselijk voor de
vennootschap de wederverkoop.
5. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek,   plaatsen van alle wand- en
vloerbekleding.
6. Onderneming voor het plaatsen van siermetselwerk.
   - plaatsen van sierschouwen;
   - plaatsen van natuursteen.
7. Onderneming: voor het vervaardigen allerhande metalen constructies, gebinten dit alles voor de
bouw, voor het vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, van warmte- en geluidsisolering,
isolatiewerken,  algemene bouwwerken, verbouwingen, optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms, hijs en hefwerkwerkzaamheden voor rekening van derden, montage van niet zelf
vervaardigde  constructie, voegwerken, gevelreiniging, schilderen van boten en schepen, installatie
van zonneschermen en stores, lappen van ramen, algemene reiniging van gebouwen alsook
reiniging van allerhande interieurs van allerlei gebouwen, karweien, enz… en dit alles in de ruimste
zin.
8. Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen:
    - plaatsen van ramen en deuren en vensterluiken;  
    - plaatsen van alle houten wand- en vloerbekleding;
    - plaatsen van alle ijzerbeslag voor bouwwerken.
9. Onderneming voor grondwerken, rioleringswerken, aanleggen van sportvelden, parken en tuinen,

 *16308151*
Neergelegd
11-04-2016

0651796745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

snoeien van bomen en heggen, landschapsverzorging.
10. Kleinhandel en groothandel in bouwmaterialen.
11. Verhuring van divers materieel, verhuur van paardenstallen
12. Tussenpersoon in de handel en commissionair.
13. Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met     betrekking tot de bouw en
interieurbureau, kwaliteitsingenieur en veiligheidscoördinator.
14. Onderneming van binnenhuisinrichting.
15. Het verlenen van administratieve prestaties, computer-   services, management en consulting en
personeelstraining.
16. Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage, van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)aanneming,
distributie.
17. Klein en groothandel, in nutsartikelen, bijouterieën, bloemen, zaden, kunstmeststoffen en
planten, decoratie, groenten en fruit, brood en banketbakkerswerk (koude bakker), juwelen, foto en
film, video,    uurwerken, goud en zilverwerk, allerhande dranken, snoep en suikergoed, fantasie -
artikelen, dag- week-¬ bladen, boeken en tijd¬schriften dit in de ruimste zin, verkoop van allerhande
prepaid kaarten, alsook kaarten van de lijn. Verkoop van alcoholische dranken en rookwaren, lotto
activiteiten en aanverwante kansspelen, papierwaren en alle mogelijke relatiegeschenken en
gadgets.
18. Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen,  voor alle werkzaamheden inzake:
het plaatsen van ventilatie, klimatisatie en verluchting (airconditioning), van verwarming met warme
lucht, van    luchtregeling en van industriële pijpleiding.  
19. Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerken en voor het installeren van waterverzachters, plaatsen, onderhouden en herstellen van
alle soorten branders.     
20. Uitbating van brasserie-taverne, koffie- en theesalon, feestzaal, traiteurdienst, organiseren van
feestelijkheden- manifestaties en happenings.
21. Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
22. Groot- en kleinhandel: in elektrische toestellen, sanitaire   artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel elektrisch of andere, toestellen voor luchtverversing, lucht- afkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie.
23. Onderneming voor het bouwen, leveren, keuren en plaatsen van niet-metalen kunstwerken (met
uitzondering van de zee- en rivierwerken.)
Omvat: bruggen, viaducten, weg- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, vergaarbakken, tanken,
zwembaden, draaischijven, kolenopslagplaatsen, askuilen, weegbruggen, steunmuren, Enz. 
24. Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties, onderhoud en herstel van mechanische aard, installatie van verlichting,
telefoon, drijfkracht, alarm- en beveiligingstoestellen.
25. Beheren van benzinestations.
26. Onderneming voor het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het waterdicht
maken van daken en dakterrassen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten
27. Installateur frigorist.
28. Het verwerven van commissies op de verkoop en bemiddeling bij de verkoop van minerale oliën
en aanverwante goederen en activiteiten in de sector.
29. Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies, zoals bijvoorbeeld kwaliteits- en informatica-consulting.
30. Onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens, detailhandel in auto’s en lichte
bestelwagens, garagehouder hersteller, groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van
auto’s en lichte bestelwagens inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen.
31. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig en volgende wijzigingen inzake de secundaire markten het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en alle
uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.  Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor
zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van
de vennootschap gesteld zijn van technische- en of andere kennis, bewezen door een één of meer
activiteitattesten.  Deze terbeschikkingstelling van activiteitattesten kan noch mag geen belemmering
zijn voor de latere persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake
toestaan. De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
Binnen dit kader: overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden
en/of vorderingen.
De vennootschap zal alle industriële-, handels-, financiële- of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren, die een rec¬ht¬streeks of onrechtstreeks
verband hebben met haar doel.
Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
5.DUUR: onbepaald, de vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,-, volstort bij de oprich¬ting ten belope van €
6.200,00 en verdeeld in 186 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° de heer VANKERCKHOVEN Michel, van € 5.600,00, volstort
ten belope van € 1.866,67, vergoed door 56 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1
tot 56. 2° mevrouw VANKERCKHOVEN Valérie, van € 13.000,00, volstort ten belope van € 4.333,33,
vergoed door 130 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 57 tot 180.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE84 7350 4350 1959 bij KBC geopend op naam van de BVBA "JAMIVA" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7 april
2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier
zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste zaterdag van de
maand juni 2017 om 10.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31
december van ieder jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2016.
11.BENOEMING: Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
mevrouw VANKERCKHOVEN Valérie, die verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het
mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan FIDUCIAIRE J.D. bv-cvba, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries),
Torhoutse Steenweg 315, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 7 april 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


