





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOLCE ESSENTIAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papestraat 23

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Karel VANDEPUTTE, notaris te Roeselare, op eenentwintig
maart tweeduizend zestien, te registreren, blijkt dat :
1. De heer SCHILLEBEECKX Peter Luc, geboren te Roeselare op dertig augustus negentienhonderd
tachtig, echtgenoot van mevrouw DE CREM Stacey, wonende te 8560 Wevelgem, Stijn
Streuvelslaan 18.
2. Mevrouw DE CREM Stacey, geboren te Aalst op éénendertig juli negentienhonderd
negenentachtig, echtgenote van de heer SCHILLEBEECKX Peter Luc, wonende te 8560 Wevelgem,
Stijn Streuvelslaan 18.
3. Mevrouw LEMAN Annelore Christine, geboren te Izegem op zeventien juni negentienhonderd
vierenzeventig, echtgenote van de heer VANDEPUTTE Angelo, wonende te 8880 Ledegem,
Boomlandstraat 4.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DOLCE ESSENTIAL”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer SCHILLEBEECKX Peter, wonende te 8560 Wevelgem, Stijn Streuvelslaan 18, titularis
van achtenveertig (48) aandelen
2. Mevrouw DE CREM Stacey, wonende te 8560 Wevelgem, Stijn Streuvelslaan 18, titularis van
vijftig (50) aandelen
3. Mevrouw LEMAN Annelore, wonende te 8880 Ledegem, Boomlandstraat 4, titularis van twee (2)
aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00)
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Europabank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DOLCE ESSENTIAL”.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8880 Ledegem, Papestraat 23.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de

 *16306768*
Neergelegd
23-03-2016

0650688668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- Het aanbieden van diensten van sauna, wellness en aanverwante diensten in de ruimste zin van
het woord;
- Het uitbaten van een saunacenter in de meest ruime zin van het woord;
- De uitbating van sauna’s, privé-zwembaden, stoombaden, solariums, massagesalons;
- Het aanbieden van koude en warme maaltijden, in het kader van een wellness arrangement, met
inbegrip van suikergoedwaren, snacks en snoepgoed;
- Het aanbieden van dranken in het kader van een wellness arrangement;
- Handel in producten en diensten die met sauna, lichaamswelzijn, ontspanning en wellness te
maken hebben in de ruimste zin van het woord;
- Het verlenen van dienstprestaties in de sector van de lichaamsverzorging, zowel in eigen naam als
voor rekening van derden;
- Verhuur van saunacomplex aan derden;
- Handel in schoonheidsproducten, schoonheidsverzorging, parfumerie, cosmetica, toiletartikelen en
geschenkartikelen;
- Het inrichten en verzorgen van events, feesten vergaderingen, bijeenkomsten en andere
manifestaties in de meest ruime zin van het woord;
- Het aanbieden van een bed- en breakfast, het aanbieden van gastenkamers, overnachtingen,
ontbijt en ontvangst van klanten in de meest ruime zin van het woord;
- Het uitbaten van een zaak voor kortstondige verblijven;
- Het verlenen van allerlei taken en diensten inzake management en beheer in de ruimste zin van het
woord;
- Het aangaan van samenwerkingsverbanden met leveranciers, zowel in het binnenland als het
buitenland;
- Participaties nemen op welke wijze ook, in Belgische of buitenlandse ondernemingen;
- Het verkrijgen door aankoop, door onderschrijving of op enig andere wijze, evenals de
vervreemding door verkoop, ruil, of op enige andere wijze, van titels, obligaties en andere waarden,
in welke vorm ook;
- Het bezit, de administratie en het beheer van haar portefeuille;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, alsook alle financiële transacties en verrichtingen
waaronder ook alle termijnverrichtingen;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, administratieve en ondersteunende
diensten, en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap
zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake secundaire markten, het
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
- Het ontwikkelen, ondersteunen, uitwerken, van nieuwe concepten, logo’s, merken, producten en
materialen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend- en onroerend vermogen
voortvloeiend de mogelijkheid tot aankoop en verkoop van roerende- en onroerende goederen die
werden gehuurd alsook het in leasing geven van alle roerende- en onroerende goederen;
- De bevordering en de financiële ondersteuning van iedere organisatie en/of samenwerking die
streeft naar wellevendheid, vrede, het bevorderen van sociale projekten met een goed doel en
dienstbetoon. De vennootschap kan hiertoe elk initiatief nemen om activiteiten in te richten en/of
dienaangaande alle medewerking te verlenen in de breedste zin van het woord;
- De aankoop en verkoop van diverse soorten roerende goederen in stock dan wel per stuk, zowel
food als non-food, in de meest ruime zin van het woord;
- Het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het beheer van een onroerend vermogen, dit omvat:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
- Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden in de
meest ruime zin van het woord.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden rekening gehouden met de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
De eigendom van één aandeel sluit de aanvaarding van de statuten en de geldig genomen besluiten
van de algemene vergadering in.
De rechten en plichten verbonden aan de eigendom van één enkel aandeel volgen dit in welke
handen het ook moge overgaan.
TITEL DRIE – AFSTAND EN OVERDRACHT VAN AANDELEN
Artikel negen - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist voor de afstanden of overdrachten ten voordele van
1. een medevennoot
2. aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater
3. aan de bloedverwanten in de rechte lijn opgaande of in de rechte lijn nederdalende
4. aan andere door de statuten toegelaten personen
Ingeval van overdracht van aandelen wegens sterfgeval moet elke erfgenaam of legataris, voor wie
de toestemming vereist is en aan wie de aandelen van de overledene werden toegekend, binnen de
zes maand de toestemming voor de aanvaarding als vennoot per aangetekende brief aan de
zaakvoerder aanvragen, waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de
vennoten.
De aandelen zijn slechts vrij overdraagbaar aan de personen vermeld in artikel tweehonderd
negenenveertig van het wetboek van vennootschappen.
Wordt geen toelating verleend tot overdracht onder levenden, dan kunnen de belanghebbenden
overeenkomstig artikel tweehonderd éénenvijftig van zelfde wetboek opkomen tegen deze weigering.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die niet als vennoot worden toegelaten, kunnen zich
gedragen naar de bepalingen van artikel tweehonderd tweeënvijftig van zelfde wetboek. 
De verzetdoende vennoten hebben in dit geval zes maanden te rekenen van de datum van hun
weigering om kopers te vinden tegen de prijs bepaald zoals hierna vermeld, zo niet zullen zij
gehouden zijn zelf de betrokken aandelen aan te kopen of hun verzet op te heffen.
TITEL VIER - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel tien - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Artikel elf - BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel twaalf – EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, met uitzondering van de onroerend goed transacties zoals doch niet uitsluitend  aan- en
verkoop, onroerende leasing, huren en verhuren van onroerende goederen, alsmede alle kredieten
en/of leningen met of zonder (onroerende) waarborgen, waarvan er twee zaakvoerders gezamenlijk
moeten optreden.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
Artikel vijftien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand september om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen een handtekening te dragen (kan voor
toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. 
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Artikel vierentwintig - VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
TITEL ZES - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel vijfentwintig - BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zesentwintig – VERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid over
de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel zevenentwintig – ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zaterdag zestien september tweeduizend zeventien
om tien uur, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in
oprichting:
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Ondergetekende Notaris wijst op de mogelijke persoonlijke en hoofdelijke aansprakelijkheid van
oprichters en zaakvoerders voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het Wetboek van Vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
IV. SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer SCHILLEBEECKX Peter, voornoemd, wonende te 8560 Wevelgem, Stijn Streuvelslaan 18
- mevrouw DE CREM Stacey, voornoemd, wonende te 8560 Wevelgem, Stijn Streuvelslaan 18.
beiden hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te
zijn), behoudens uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
Krachtens artikel twaalf van de statuten is aan iedere zaakvoerder de vertegenwoordigingsbe-
voegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
e. geen commissaris te benoemen.
De comparanten verklaren, ons, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend met het recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FINACCON”, met maatschappelijke zetel te 8510 Marke, Vannestes Molenstraat 1, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0812.267.805,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Jan Destadsbader, of iedere andere, door haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelde persoon, teneinde:
1° eventuele inschrijving te vorderen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
2°  eventuele inschrijving van de vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
3° alle nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Karel VANDEPUTTE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


