





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PVL IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaaldijk 16 C

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
negenentwintig april tweeduizend zestien, blijkt dat:
1/ De naamloze vennootschap PVL HOLDING, met maatschappelijke zetel ge-vestigd te Kanaaldijk
16 C, 2380 Ravels, met als ondernemingsnummer BTW BE0832.305.134 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, alhier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid PLUYM INVEST & DEVELOPMENT, met maatschappelijke zetel
gevestigd te Melkerijstraat 14, 2381 Ravels, met als ondernemingsnummer 0648.788.458, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout, op haar beurt vertegenwoordigd door de heer Brett PLUYM, wonende
te Melkerijstraat 14, 2381 Weelde (Ravels);
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PLUYM-VAN LOON, met
maatschappelijke zetel gevestigd te Kanaaldijk 16 C, 2380 Ravels, met als ondernemingsnummer
BTW BE0431.484.407 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, alhier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PLUYM INVEST &
DEVELOPMENT, met maatschappelijke zetel gevestigd te Melkerijstraat 14, 2381 Ravels, met als
ondernemingsnummer 0648.788.458 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, op haar beurt
vertegenwoordigd door de heer Brett PLUYM, wonende te Melkerijstraat 14, 2381 Weelde (Ravels);
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘PVL IMMO’.
Zetel: 2380 Ravels, Kanaaldijk 16C.
De vennootschap heeft tot doel:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

 *16309874*
Neergelegd
02-05-2016

0653708833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezen-lijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het bui-tenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onder-worpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 20.30 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pluym Invest & Development, met
maatschappelijke zetel gevestigd te Melkerijstraat 14, 2381 Ravels, RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, met als ondernemingsnummer 0648.788.458, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer PLUYM Brett, wonende te 2381 Weelde, gemeente Ravels,
Melkerijstraat 14;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Loon Invest, met maatschappelijke
zetel gevestigd te Slekkestraat 5, 2460 Kasterlee, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, met als
ondernemingsnummer 0648.788.062, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
VAN LOON Tom, wonende te 2460 Kasterlee, Slekkestraat 5.
Als commissaris werd aangesteld: HLB Dodement – Van Impe & C° BV o.v.v.e. CVBA, met
maatschappelijke zetel te Boulevard du Souverain 191, 1160 Auderghem, vertegenwoordigd door de
heer Guy COX, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te Roderveldlaan 3, 2600 Berchem, als
commissaris van de vennootschap.
Het controlemandaat zal zich uitstrekken over de boekjaren 2017, 2018 en 2019.
Bijzondere volmacht: er werd aan de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze
doen op het kantoor te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 270:
* Mejuffrouw Julie Schaerlaken;
* Mejuffrouw Ann-Sophie De Bie;
* de heer Francis van der Haert;
* de heer Luc Eberhardt. een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


