





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Your House Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijschoolstraat 31

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op twee mei tweeduizend zestien
dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Your House Projects, met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Rijschoolstraat 31 werd opgericht door:
1. de heer Frank Armand THIJS, ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, Lombaardenstraat 30.
2. de heer Daan Gabriel THIJS, ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, Lombaardenstraat 30,
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Patrimoniumbeheer, beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en verhuren,
bouwen en verbouwen van onroerende goederen en de zakelijke rechten hierop, voor eigen
rekening;
- het beheer van eigen onroerend goed en van roerend en onroerend patrimonium;
- projectontwikkeling en het verlenen, verwerven en beheren van zakelijke rechten op onroerende
goederen;
- verhuur op korte, middellange en lange termijn van appartementen, flats en studio’s, het  uitbaten
van serviceflats;
- de verhuring van gastenkamers, het uitbaten van een chambre d' hôte;
- het stylen en restylen van woningen en onroerend goed in het algemeen, met het oog op de
verkoop ervan;
- het decoreren, stofferen en inrichten van woningen en andere onroerende goederen;
- het verlenen van diensten op het gebied van facility en real estate management;
- binnenhuisarchitectuur, kleur- en lichtadvies;
- holdingactiviteit, het verwerven en beheren van participaties en deelnemingen in andere
vennootschappen en ondernemingen;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- het verlenen van management-  en consultingdiensten;
- het verlenen van communicatie advies, strategisch advies en het verlenen van diensten van
copywriting;
- coaching, training, opleiding en begeleiding van werknemers, bedrijfsleiders, bedrijven,
verenigingen en organisaties;
- het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
- bestuur, beheer en (her)structurering van ondernemingen en vennootschappen;
- het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel

 *16310201*
Neergelegd
08-05-2016

0653832458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nationaal als internationaal;
- in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Deze opsomming is louter exemplatief
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR). Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder
nominale waarde die elk 1/300ste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste zaterdag van de maand september om 14 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig december tweeduizend achttien. De eerste algemene
vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe¬ding vast te stellen.
4. Bijzondere Volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen
wordt verleend aan:
- de heer Kurt Dresselaers, wonende te Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
- de BVBA Kadress, Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaan  of de
algemene vergadering van de vennootschap  bij de griffie van de rechtbank van Koophandel en ter
publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad;
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
Worden benoemd tot gewone zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heer Frank Thijs en de heer Daan Thijs, beiden voormeld.
Zij aanvaarden hun mandaat. Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


