





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fashion Studio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adriaan Brouwerstraat 31

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 17 mei 2016, ter
registratie neergelegd, werd door:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “FASHION FRIENDZ”, met maatschappelijke zetel
te 3401 XZ Ijsselstein (Nederland), Van Leuffenpad 27.
Ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder nummer 64296474.
Opgericht bij akte verleden voor Notaris Frits Jan von Seydlitz Kurzbach te Breda (Nederland) op 5
oktober 2015.
Ondernemingsnummer: 0653.763.469.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
FASHION STUDIO.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Adriaan Brouwersstraat 31.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
Het ontwerpen en vervaardigen, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, distributie, groot- en kleinhandel
in kleding, kledingstoffen, mercerieartikelen, huishoudelijk en tafellinnen, voornamelijk alle confectie
en uitzet voor dames, heren, jongens, meis-jes en kinderen; geassorteerde textiel- en lederwaren;
alle accessoires in verband met kleding, opschik en bijouterie; schoenen en alle schoeisel.
De organisatie en werkzaamheden die betrekking hebben op het inrichten van modeshows.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of admini-stratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of on-rechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en alge-meen bestuur.
De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
Het beheer van onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van on-roerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen.
Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve die wet-telijk voorbehouden zijn aan de depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie
ondernemingen.
Het deelnemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in, samenwerken of samensmel-ten met andere
ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of wier medewerking haar op één
of andere wijze nuttig kan zijn.
 De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.

 *16310695*
Neergelegd
17-05-2016

0654763658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van achttienduizend zes-honderd euro (€
18.600,00) bij KBC Bank op rekening BE86 7360 2313 3150 overeenkomstig het overhandigde
bankattest van 17 mei 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtsza-ken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de laatste maandag van de maand mei om 12.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember.
 9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maat-schappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de veref-fenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle ven-noten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprich-ting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, is de vennoot on-middellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de ver-gadering volgende
beslissingen met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: de beslo-ten vennootschap
naar Nederlands recht “Charley”, met maatschappelijke zetel te 3401 XZ Ijsselstein (Nederland), Van
Leuffenpad 27.
Ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder nummer 64294684.
Ondernemingsnummer: 0653.845.029.
Alhier vertegenwoordigd door de heer MULDER Benne Johannes, geboren te Assen (Nederland) op
24 april 1969, Rbis-nummer: 69.44.24-297.61, wonende te 3401 XZ Ijsselstein (Nederland), Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Leuffenpad 27.
Algemeen directeur met zelfstandige bevoegdheid en bij deze aangesteld als vaste
vertegenwoordiger van “Charley BV”.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslis-sing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering stelt als bijzondere volmachtdragers aan, die elk afzonderlijk kunnen optreden:
- de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
- Ad-Ministerie BVBA, Brusselsesteenweg 66, 1860 Meise, vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van inde-plaatsstelling, om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventu-ele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


