





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INERGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bliekstraat 32

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
06/01/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer VAN DEN ABEELE Geert André Gabriël,
rijksregisternummer 65.02.16-255.62, geboren te Deinze op 16/02/1965, wonende te 9800 Deinze,
Bliekstraat 32, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de
volgende kenmerken :
NAAM : Inergo
ZETEL : 9800 Deinze, Bliekstraat 32
DOEL : De vennootschap heeft tot doel advies en interim management te verlenen.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materiaal en inrichtingen mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting of inschrijving of om het even welke
ander wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard die zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd gedeeltelijk
en vooraf volstort in op een bijzondere rekening bij de "KBC Bank", op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Inergo", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand juni om
10.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De
algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de

 *16300284*
Neergelegd
06-01-2016

0645627446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen of de
statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017.  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen één niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen en de heer Geert Van den Abeele tot die functie te benoemen.
De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en is onbezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


