





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET LOOKS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ros Beiaardstraat 13-15

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 24 mei 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt:
OPRICHTERS
1) De heer HERMANS Jan Peter, geboren te Lier op 07 augustus 1958, nationaal nummer 58.08.07-
455.27, wonende te Lier, Bril 18.
Echtgenoot van mevrouw VERWILT Daniëla Germaine Charles Maria.
Gehuwd te Lier op 28 oktober 1982 onder het stelsel van scheiding van goederen, krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Joseph Van Cauwenbergh te Lier op 27 oktober 1982. Dit
huwelijksstelsel is volgens zijn verklaring ongewijzigd gebleven.
2) Mevrouw VERWILT Daniëla Germaine Charles Maria, geboren te Lier op 14 maart 1959, nationaal
nummer 59.03.14-472.77, wonende te Lier, Bril 18.
Echtgenote van de heer HERMANS Jan Peter. Gehuwd onder voormeld stelsel.
3) Juffrouw VLAEYMANS Anja, geboren te Lier op 20 december 1970, nationaal nummer 70.12.20-
170.08, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Lier, Aarschotsesteenweg 166.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “HET LOOKS” met zetel te 2500-Lier, Ros Beiaardstraat 13-15, en
waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op het in concessie nemen, uitbaten voor verbruik
ter plaatse of als meeneemdienst, beheren van horecabedrijven, onder meer brasseries, tavernes,
restaurants, drankgelegenheden, café’s, hotels, bed & breakfasts, evenals het brouwen van dranken.
Verhuur van feestzalen, vergaderzalen, zalen in het algemene zonder specifieke bestemming met of
zonder bediening of andere bijkomende diensten.
Traiteurdienst.
Kleinhandel in algemene voedingswaren en dranken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
toestaan, voorschotten toestaan, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken zowel voor
haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen.
Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anderszins in bestaande en op te
richten vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur van andere vennootschappen waarnemen.

 *16311316*
Neergelegd
25-05-2016

0654973001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met haar maatschappelijk doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijke gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Het vaste gedeelte waaronder het kapitaal niet kan worden verlaagd bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). 
Het is verdeeld in 18.600 aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een
statutenwijziging.
Het mag nooit verminderd worden beneden het in het Wetboek van vennootschappen vastgestelde
minimum (thans 18.550,00 euro), tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot
een hoger bedrag.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort in geld tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), als volgt:
1. door de heer Jan HERMANS, inschrijving op een bedrag van 4.650,00 euro, waarop gestort werd
een bedrag van 1.550,00 euro, in vergoeding waarvoor hem 4.650 stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend, die hij aanvaardde.
2. door mevrouw Daniëla VERWILT, inschrijving op een bedrag van 4.650,00 euro, waarop gestort
werd een bedrag van 1.550,00 euro, in vergoeding waarvoor haar 4.650 stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend, die zij aanvaardde.
3. door mevrouw Anja VLAEYMANS, inschrijving op een bedrag van 9.300,00 euro, waarop gestort
werd een bedrag van 3.100,00 euro, in vergoeding waarvoor haar 9.300 stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend, die zij aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE28 7340 4205 0620, die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij KBC BANK Lier-Centrum, Grote Markt 24.
Er werd vastgesteld dat de oprichters samen een volstortingsplicht hebben van 12.400,00 euro.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
College van zaakvoerders: Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid
zoals toe-gekend aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wan-neer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het da-gelijks beheer van
de vennootschap, voor zover de waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, de
vijfduizend euro (€ 5.000,00) inclusief B.T.W. niet overtreft.
Gezamenlijk handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen
van de vennootschap, al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder wanneer er maar één is, of door twee
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
Er werd bij de oprichting geen statutaire zaakvoerder, noch statutair plaatsvervangend zaakvoerder
benoemd.
Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van belangen, ontslag, overlijden,
onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder, komt diens
plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met alle
bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden op 10 december om 11:00 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is,
komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 24 mei 2016 en zal afgesloten worden
op 30 juni 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 10
december 2017.
Bekrachtiging: Alle in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01 januari
2016 aangegane rechten, verplichtingen, verbintenissen en bewerkingen, worden overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen en bekrachtigd, dit onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Aanstelling niet-statutaire zaakvoerders, plaatsvervangend zaakvoerder en volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door neerlegging
bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaarden de oprichters:
A) als niet statutaire zaakvoerders aan te stellen:
1) De heer HERMANS Jan Peter, geboren te Lier op 07 augustus 1958, nationaal nummer 58.08.07-
455.27, wonende te Lier, Bril 18.
2) Juffrouw VLAEYMANS Anja, geboren te Lier op 20 december 1970, nationaal nummer 70.12.20-
170.08, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Lier, Aarschotsesteenweg 166.
De duurtijd van het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerders is onbeperkt.   
Elke mandataris aanvaardde zijn mandaat onder de bevestiging dat er in zijn hoofde geen
onverenigbaarheid noch wettelijke verhindering bestaat tot de uitoefening van dit mandaat.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
voornoemde zaakvoerders onbezoldigd.
B) als plaatsvervangend zaakvoerder aan te stellen:
Indien de heer Jan HERMANS overlijdt, onbekwaam wordt verklaard conform artikel 513 van het
Burgerlijk Wetboek of onder bewind wordt gesteld conform artikel 488bis van het Burgerlijk Wetboek
of in overeenstemming met artikel 115 van het Burgerlijk Wetboek afwezig wordt verklaard, dan
eindigt zijn mandaat voor de duur van deze periode van onbekwaamheidverklaring, bewind of
afwezigverklaring, en wordt mevrouw VERWILT Daniëla Germaine Charles Maria, geboren te Lier op
14 maart 1959, nationaal nummer 59.03.14-472.77, wonende te Lier, Bril 18 van rechtswege
benoemd tot plaatsvervangend zaakvoerder.
Zij  aanvaardde dit mandaat onder de bevestiging dat er in zijn hoofde geen onverenigbaarheid noch
wettelijke verhindering bestaat tot de uitoefening van dit mandaat.
C) VOLMACHT te verlenen aan:
Karl De Coux Accountancy bvba te 2220 Heist-op-den-Berg, Heist-Goorstraat 49 bus 1, aan alle
zaakvoerders en aangestelden ervan, die elk afzonderlijk kunnen optreden, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de vennootschap al het nodige te doen voor:
-  de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of
latere wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
-  het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
-  daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 24.05.2016; ontledend uittreksel ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


