





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Plat4mation

P4M(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaliënhoevedreef 20T

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte, verleden voor meester Ludo GIELEN, notaris te Edegem, op 23 december
2015, afgeleverd vóór registratie, blijkt dat :
1.- De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht ELBARO BV,  met statutaire zetel te Utrecht
(Nederland) bezoekadres Sint-Jacobsstraat 12, 3511 BS Utrecht (Nederland), Kamer van
Koophandel  Midden-Nederland nummer 58858113 RSIN 853211346, vestigingsnummer
000028187806, en R-bisnummer 0645.595.772  -  RP, opgericht bij akte verleden voor notaris
Gerhard Wouterus Ignatius Otto, als waarnemer van meester Bar Jan Binnerts, notaris te Lelystad,
op 26 september 2013, waarvan volgens verklaring van haar vertegenwoordiger, de statuten
inmiddels niet gewijzigd werden, Sint-Jacobsstraat 12, 3511 BS Utrecht (NL).
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 9.6 van haar statuten door haar gezamenlijk
handelende directeurs, benoemd bij de hierboven vermelde akte verleden voor meester Otto op 26
september 2013, te weten : de heer Elmer Rijk de Valk, de heer Roel Gerardus Caspar
Schoenmakers en de heer Bas Johannes Wilhelmus TAX, allen hierna genoemd.
2.- De heer Elmer Rijk de Valk, wonende te 3572 ST Utrecht (NL) Bouwstraat 46, geboren te Utrecht
op 6 maart 1981, gekend in het Belgisch Rijksregister onder bis-nummer 814306-259-11.
3.- De heer Roel Gerardus Caspar Schoenmakers, wonende te 3513 CD Utrecht (NL), Herenweg 83,
geboren te Nijmegen op 21 september 1982, gekend in het Belgische Rijksregister onder bis-
nummer 824921-303-65.
4.- De heer Bas Johannes Wilhelmus TAX, wonende te 3521 XK Utrecht (NL), Coornhertstraat 74,
geboren te Diessen op  17 augustus 1984, gekend in het Belgisch Rijksregister onder bis-nummer
844817-255-74.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Plat4mation”, afgekort “P4M” met zetel te 2800 Mechelen, Schaliënhoevedreef 20T.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- Elbaro BV : zevenennegentig (97) aandelen;
- De heer de Valk : één (1) aandeel;
- De heer Schoenmakers : één (1) aandeel;
- De heer Tax : één (1) aandeel.
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk aandeel volgestort is ten belope van  honderd procent. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig ( 18.550)
euro.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Hoofdactiviteit: 47.410 - Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
winkels

 *16300351*
Neergelegd
06-01-2016

0645638136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdactiviteit: 58.290 - Overige uitgeverijen van software
Hoofdactiviteit: 62.010 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Hoofdactiviteit: 62.020 - Computerconsultancy-activiteiten
Hoofdactiviteit: 62.02001 - Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Hoofdactiviteit: 62.02002 - Activiteiten van systeemintegrators
Hoofdactiviteit: 62.090 - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Hoofdactiviteit: 63.110 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Hoofdactiviteit: 63.120 - Webportalen
Hoofdactiviteit: 64.200 - Holdings
Hoofdactiviteit: 64.20011 - Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks
bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
Hoofdactiviteit: 64.20012 - Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren...
Hoofdactiviteit: 70.21002 - Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
Hoofdactiviteit: 70.220 - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op
het gebied van bedrijfsvoering
Hoofdactiviteit: 77.330 - Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
Hoofdactiviteit: 82.990 - Overige zakelijke dienstverlening
Hoofdactiviteit: 85.599 - Overige vormen van onderwijs
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Vast vertegenwoordiger
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, zal de
zaakvoerder de rol van vast vertegenwoordiger opnemen.
BEVOEGDHEDEN
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
- De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
beperking
De individuele bevoegdheid van de zaakvoerders zal echter statutair gelimiteerd zijn in die zin dat
twee handtekeningen nodig zijn (of een bijzondere volmacht) voor het aangaan van overeenkomsten
met derden in het kader van de onderneming van de werkvennootschap waardoor voor die
vennootschap financiële verplichtingen van € 10.000,-- (zegge: tienduizend euro) per transactie of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoger zouden ontstaan alsmede tot het verwerven of vervreemden van onroerende zaken, huren en
verhuren, opzeggen van huur of in huuropzegging voor wat betreft onroerende zaken berusten, het
doen verrichten van herstellingen aan onroerende zaken het normale onderhoud te boven gaande,
het wijzigen van managementovereenkomsten, het verkrijgen, bezwaren en vervreemden van
rechten van industriële en intellectuele eigendom, waaronder begrepen het verlenen en verkrijgen
van licenties en sub-licenties, en arbeidscontracten. De oprichters erkennen door ondergetekende
notaris ingelicht te zijn dat deze beperking enkel interne werking heeft en niet tegenstelbaar is aan
derden, tenzij deze op de hoogte daarvan zijn of gezien de omstandigheden niet anders konden dan
op de hoogte te zijn.
- Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
- De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur of via
schriftelijke besluitsvorming.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten  verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder :
a) BVBA GAPP (vaste vertegenwoordiger de heer Appeltants Gerry, Boniverlei 197, 2650 Edegem,
nationaal nummer 75.04.06 153-09), zetel der BVBA GAPP, Boniverlei 197, Edegem.
b) de B.V. ELBARO, met zetel te Utrecht (Nederland) en Belgisch R-bisnummer 0645.595.772  -  RP
en met als vast vertegenwoordiger de heer Elmer de Valk, wonende te 3572 ST Utrecht (NL)
Bouwstraat 46, geboren te Utrecht op 6 maart 1981, met Belgisch bis-nummer 814306-259-11.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Ludo GIELEN.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


