





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GRO PROJECT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Benedenstraat(BRA) 14 A

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

In het jaar 2016 Op datum van 7 april
Zijn samengekomen
1. De heer Groven Peter, Benedenstraat 14A, B-2880 BORNEM, rijkregisternummer 65.07.14-069.52
2. Mevr. Lenaerts Anne-Marie, Benedenstraat 14A, B-2880 BORNEM, rijksregisternummer 63.04.28-424.87
En werd overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan
de statuten als volgt vastgesteld worden:
 
OPRICHTING
De comparanten verklaren overeengekomen te zijn hetgeen volgt:
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op (Comm. V).
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een vennootschap onder firma heeft
aangenomen.
Firmanaam – Zetel
De naam van de vennootschap luidt : Groproject GCV
De zetel is gevestigd te : Benedenstraat 14A, B-2880 BORNEM
Vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting  als beherend vennoot.
 Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een honderd zesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Inschrijvingen op de aandelen
Groven Peter, voornoemd: 121 aandelen
Lenaerts Anne-Marie, voornoemd: 65 aandelen
Totaal ingeschreven aandelen : honderdzesentachtig aandelen, wat de totaliteit van de uitgegeven en
onderschreven aandelen uitmaakt.
Inbreng in geld
De heer Groven Peter, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som
geld voor een bedrag van 12100 EUR In te brengen, mits hem in vergoeding voor de door hem gedane inbreng,
121  aandelen van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten belope van
650 EUR.
Mevrouw Lenaerts Anne-Marie, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een

 *16308371*
Neergelegd
13-04-2016

0651869791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

som geld voor een bedrag van 6500 EUR In te brengen, mits haar in vergoeding voor de door hem gedane
inbreng, 65 aandelen van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten
belope van 350 EUR.
STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.  De naam van de vennootschap is : Gro Project GCV
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘gewone
commanditaire vennootschap’ of afgekort ‘GCV of ‘Comm. V’. In die stukken moet verder de zetel van de
vennootschap nauwkeurig worden aangewezen en het woord ‘rechtspersonenregister” of de initialen ‘RPR”
vermeld worden, samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied  de vennootschap haar zetel
heeft, gevolgd door het ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te : Benedenstraat 14A, B-2880 Bornem
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits het respecteren van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
 
Artikel 3.  Doel
Maatschappelijk doel: Consulting activiteiten met betrekking tot bedrijfsbeheer en managementaangelegenheden
Geven van marktadvies
Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participaties of investering
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk met het maatschappelijk dol verband houden
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, alsmede het
verlenen van adviezen hieromtrent
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa
De vennootschap zal alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard
uitvoeren die rechtstreeks betrekking hebben op het op het voorwerp van de vennootschap. Zij mag namelijk
deelnemen door middel van inbrengen, onderschrijven, financiële tussenkomsten of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkwaardig of gelijklopend voorwerp hebben
als zij zelf, of die van aard zijn om de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te bevorderen
De samenstelling, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
voor eigen rekening en aan derden, het verwerven door aankoop of anderzijds, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhoud, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen
De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van alle mogelijke
overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen
die daarmee verband houden.
 
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het W. Venn. Betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
voorgeschreven wijze als voor een statutenwijziging.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).  Het is geplaatst ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

belope van 18600 EURO.  Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
Artikel 6. Aandelen
§1 Overgang van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid  te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke hiervan door een
deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
maatschappelijke zetel is gevestigd.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op het ogenblik in de vennootschap bezitten.
De vennoten beschikken over een periode van twee maanden, te rekenen vanaf de dag waarop zij schriftelijk in
kennis werden gesteld van de overeenkomstig het eerste lid van dit artikel vastgestelde bedrag van de
overdrachtsprijs per aandeel, om hun voorkooprecht uit te oefenen.
Na afloop van de in het vorige lid bepaalde termijn kan de vennoot, in het geval geen van de vennoten geheel of
gedeeltelijk gebruik wenst te maken van zijn inkooprecht, zijn aandelen slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf unaniem aanvaard wordt door de andere vennoten.
Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de vennootschap gewoon verder
zetten of de overname van zijn aandeel eisen en dit volgens de procedure vermeld in §4.
§2 Vorm van de overdracht
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt overeenkomstig de bepalingen van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
 
§3 Publiciteit van de overdracht
De overdracht of overgang van de aandelen zal, indien wettelijk vereist, het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
§4 Overgang van de aandelen in geval van overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.  De erfgenamen van de overledene
of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun
rechtsvoorganger, behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de
twee maanden na het overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te
weigeren als vennoot.  In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of
rechtsopvolgers van de overleden vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het
overlijden één of meer nieuwe vennoten moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen
overnemen voor een prijs zoals bepaald door twee experts, van elke partij één. Mochten deze experts binnen
deze zes maanden na het overlijden niet tot overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de reeds aangeduide experts, binnen de
maand een definitieve waarde zal bepalen. Tegen deze waardebepaling zal geen beroep mogelijk zijn.  De
erfgenamen of rechtsopvolgers van de overledene, die als vennoot werden geweigerd, blijven in alle geval
vennoot totdat één of meer nieuwe (rechts)personen als vennoot zijn aanvaard.
De erfgenamen of rechtsopvolgers mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
§5 Zegels
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 7. Vennoten - Aansprakelijkheid
Beherende vennoot
 De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Stille vennoot
 De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van haar
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 De vennoot kan niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap zolang
deze niet zelf is veroordeeld.
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Zij worden door de
algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder
aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast
te stellen tijd, zonder dat deze een maand mag te boven gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap.
Artikel 10. Algemene vergadering van vennoten
§1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni, om zestien uur, in de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.  Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
Tevens moet een bijzonder of buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke
aanvraag van de vennoten, die één vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder.  De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten, minstens acht dagen voor de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten pet
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
De algemene vergadering is onder meer bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
De behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
Het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
De bestemming van de beschikbare winst;
De bezoldigingen van de zaakvoerders;
Het ontslag en de benoeming van de zaakvoerders;
De wijziging van de statuten.
§2 Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.  De blote eigendom van het aandeel zal tegenover de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
§3 Besluitvorming
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.  Bij staking van de stemmen is het voorstel verworpen.
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de beslissingen over
de winstverdeling en de reservevorming, en deze omtrent de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap,
vereisen steeds het eenparig akkoord van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Artikel 11. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
§1 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
§2 Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed.  Het eenparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
§1 Ontbinding
De vennootschap kan slechts worden ontbonden door een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen werd met eenparig
akkoord  van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten.  De erfgenamen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
§2 Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsaktiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt de wijze vast waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
en verbinden en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk door
de algemene vergadering moeten toe worden gemachtigd.  Hun aanstelling geldt , behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden voor onbepaalde duur tot de beëindiging van hun opdracht.  Zijn
er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone
regels van de vertegenwoordigende raden.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden, indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
§3 Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld,
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
Artikel 13. Samenloop
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of zaakvoerders enerzijds en de vennootschap anderzijds
maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004 betreffende
de financiële zekerheden en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
 
BENOEMING
Wordt als statutair zaakvoerder-beherende vennoot benoemd, met ingang van de datum van oprichting en voor
onbepaalde duur : de heer Groven Peter, hier voornoemd. Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Elke zaakvoerder zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte te
vertegenwoordigen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van oprichting en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van juni 2017 Om zestien uur.
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien sinds 1 januari 2016. 
Deze bekrachtiging zal bevestigd worden door de zaakvoerders van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Vanden Abeele BVBA, Processiestraat 4
te 8790 Waregem, evenals aan haar bedienden en lasthebbers om,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of de aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Aldus opgemaakt te Bornem Op 07 april 2016 in vier exemplaren
Groven Peter                                                                               Lenaerts Anne-Marie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


