





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K-Nab

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Van Dijckkaai 20

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 19 april
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
K-Nab.
2.Zetel: 2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 20.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer NABAVIEH Kiarash, wonende te 2000 Antwerpen, Almoezenierstraat 27; en
- mevrouw MOABADI RAHIMI Farideh, wonende te 2980 Zoersel, Sparrenlaan 16.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer Kiarash Nabavieh schrijft in voor € 18.414 in ruil waarvoor 99 aandelen worden toegekend;
en
- mevrouw Farideh Moabadi Rahimi schrijft in voor € 186 in ruil waarvoor 1 aandeel wordt toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- management en consultancy-activiteiten zoals het voeren van het dagelijks beheer van
vennootschappen en het vertegenwoordigen van bedrijven als bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar;

 *16309009*
Neergelegd
20-04-2016

0652697261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- opbouwen, verwerven, valoriseren en beheer van merken en concepten en de marktpositionering
hiervan;
- uitbaten van een onderneming voor marktonderzoek in de meest ruime zin, public relations en
communicatie;
- uitbaten van een onderneming voor adviesverlening op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, strategie en implementatie;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden;
- holdingactiviteiten zoals het verwerven en valoriseren van participaties in eender welke vorm in alle
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en vennootschappen alsook het aanleggen en
beheren van alle mogelijk roerend patrimonium zoals het verwerven en beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, binnenlandse en buitenlandse,
zonder enig mogelijke beperking;
- uitbaten van een horecazaak: espresso- en internet café, restaurant, snackbar, broodjeszaak, café,
bar, taverne, ijssalon, fruitbar en alle aanverwante activiteiten;
- het uitbaten van eethuizen, restaurant en/of andere verbruiksinrichtingen die behoren tot de
horecasector in de ruimste zin van het woord;
- het uitbaten van een drankgelegenheid, hotel, logementshuis, bed- and breakfast.
- verkoop van pizza’s, belegde broodjes, sandwiches, gebakjes, koffiekoeken, taartjes, croques,
wafels, pannenkoeken, frisdranken, alcoholische dranken, enz. zowel voor consumptie ter plaatse als
om mee te nemen en/of thuisbezorging;
- organiseren van traiteurdiensten en het uitbaten van een restaurant in de ruimste zin van het
woord, vervaardigen en verkoop van bereide schotels ook voor consumptie ter plaatse;
- vervaardigen en verkoop van alle brood-, banket-, patisserie-, suiker-, en chocoladeproducten;
- de aan- en verkoop van snoep en suikerwaren; rookwaren, alcoholische en niet alcoholische
dranken;
- plaatsen en uitbaten van verdeelautomaten voor voedingswaren, snoep en drank;
- import en export, aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van algemene voedingswaren,
dranken, rookwaren, enz.
- het aanbieden van franchiseovereenkomsten in het kader van de gevoerde activiteiten en het
samenwerken met andere bedrijven die een zelfde doel nastreven;
- de organisatie van alle mogelijke evenementen, feesten, vieringen en happenings in de meest
ruime zin van het woord en dit zowel voor particulieren als voor bedrijven, met name, het organiseren
van congressen, seminaries, productlanceringen, beurzen, meetings, optredens, concerten,
personeelsfeesten, sportevenementen, jubileums, opendeurdagen, vertoningen, schouwspelen,
happenings, cursussen en initiatie, tournees, studio – opnames, diskjockey – gebeurens,
feestelijkheden en vermakelijkheden in de meest ruime betekenis.
Hiertoe kan zij allerlei vormen van attracties en vermakelijkheden inhuren of zelf verzorgen.
- het huren en verhuren, kopen en verkopen, ter beschikking stellen, de in- en uitvoer, vervaardiging,
onderhoud en herstelling van instrumenten en materialen van welke aard ook, alsmede het verlenen
van diensten allerhande, nuttig of noodzakelijk voor het voorgaande.
- het verhuren van tentoonstellingsruimte.
- het verkopen en verhuren van alle geluids-, video- en lichtinstallaties.
- het ontwerpen, produceren, afwerken, uitgeven en verspreiden van allerlei vormen van data op om
het even welke vorm en techniek en op om het even welke gegevensdrager. Het opzetten van
publiciteitscampagnes, het volledig verzorgen van mailings voor derden, het opmaken, beheren en
verhuren van gegevens uit databanken. Dit door middel van alle huidige en toekomstige technieken.
- promotie, public relations en marketing voor derden.
- het huren en verhuren, kopen en verkopen, ter beschikking stellen, de in- en uitvoer, vervaardiging,
onderhoud en herstelling van decors.
- het uitbaten van feestzalen, restaurant, café, snackbar en optreden als traiteur.
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, zowel in het groot als in het kein, van alle grondstoffen,
materialen, machines en benodigdheden die verband houden met bovengenoemde horeca –
activiteiten.
- verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan andere
horecazaken, broodjeszaken, pizzeria’s, snackbars, restaurants, brood- en banketbakkerijen,
telefoonwinkels, en het waarnemen van het management van deze zaken;
- tussenpersoon in de handel;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ook ter plaatse verbruikt kunnen worden en, in
het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, ijssalons, tearooms, enz.;
- de groot- en kleinhandel, import en export in verse en niet-verwerkte groenten en fruit, inclusief
aardappelen; in vlees en vleeswaren, vlees van gevogelte en van wild; vlees van konijnen; in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zuivelproducten; in alcoholische dranken; tabaksproducten, diepgevroren voedingsmiddelen, enz.;
- import en export van goederen;
- verkoop van non-food artikelen : horecamateriaal en aanverwante artikelen
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële en roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap met het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag van de
maand juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd:
De heer Kiarash Nabavieh, voornoemd.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. 
15. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
BVBA Addicom te 2390 Malle, Antwerpsesteenweg 233, om het nodige te doen voor de inschrijving -
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


