





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRATO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Heirbaan 36

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 23 maart 2016 dat:
De heer VANDOORNE Simon Firmin en zijn echtgenote mevrouw VANDE GINSTE Griet Carine,
samen wonende te 9800 Deinze, Oude Heirbaan 36 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "STRATO".
zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze (Grammene), Oude Heirbaan 36.
doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
I. Hoofdactiviteiten:
- De activiteiten van een ontwerpbureau, ingenieursbureau, bureau voor integrale
productontwikkeling, industrieel ontwerpbureau, innovatie adviesbureau, bureau voor
tentoonstellingsontwerp, bureau voor creatie van merken, communicatiebureau, reclamebureau,
marktonderzoekbureau en publiciteitsagentschap, dit in de meest ruime zin, en met betrekking tot
zowel consultancy, creatie, realisatie en productie, waaronder onder andere volgende activiteiten
vallen: onderzoek en ontwikkeling, industriële productontwikkeling, ontwikkeling van prototypes,
industriële vormgeving en –design, consultancy met betrekking tot bedrijfsstrategie, merkstrategie en
designstrategie in de ruimste zin: het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes
voor derden via verschillende media: het ontwerpen van huisstijlen, software, logo’s website: het
ontwerpen en plaatsen van binnen- en buitenreclame, reclameborden en –panelen: het ontwerpen
en produceren van displays, beursstanden, showrooms, lichtkranten en neonreclame; het ontwerpen
en realiseren van tijdelijke en permanente tentoonstellingen, bezoekerscentra, museale inrichtingen,
winkelinrichtingen, (mobiele) verkoop- en promotiestands; het aanbrengen van reclame op bussen
en andere voertuigen; het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters); het ontwerpen
en realiseren van publicitaire campagnes, films en andere publicitaire artikelen met onder andere:
audio- en videomaterialen (cd, dvd, enz.), industriële hulpstukken, (design-) meubelen,
fantasieartikelen en vrijetijdsartikelen; het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de
individuele consument en de bedrijfswereld te benaderen; het ontwerpen en uitvoeren van
drukwerken en overige grafische activiteiten; het ontwerpen, produceren en verwerken van
decoratiematerialen; het leveren van diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunsten
en nijverheden; het uitvoeren van studies en administratieve formaliteiten, het leveren van advies en
praktische hulp aan derden (particulieren, bedrijven, overheden, NGO’s, enz….); inrichten van
beurzen, seminaries, enz….; het ontwikkelen en organiseren/geven van (bedrijfs-)opleidingen; het
beheer en gegevensverwerking van publiciteitsdragers; het verlenen van advies over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software);
analyseren van behoeften en problemen van gebruikers; het uitwerken, aanbieden, uitbouwen en
aanleggen van netwerken; de uitwerking en realisatie van projecten;….
- Iedere activiteit verband houdende met ontwerp, verwezenlijking, promotie, uitzending, verspreiding
en vorming op het gebied van communicatie en publiciteit, waaronder grafisch ontwerp, druk,
fotografie en illustratie, alsook verspreiding van eender welke documenten.

 *16307006*
Neergelegd
25-03-2016

0650805365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Iedere activiteit die verband houdt met de sectoren van pers en public relations, waaronder het
uitgeven van tijdschriften, dagbladen, flyers, pamfletten en andere éénmalige of periodiek
verschijnende uitgaven.
- De klein- en groothandel, handelsbemiddeling of verhuur en leasing, als eveneens het onderhoud
en reparatie van goederen en diensten in het algemeen waaronder consumentenproducten,
industriële producten en onderdelen, elektrische en elektronische producten, investeringsgoederen,
gebruiksvoorwerpen, spelartikelen, publiciteitsartikelen, drukwerk, vrijetijdsartikelen, meubelen,
decoratie- en fantasieartikelen, imitatiesieraden, textielproducten, kleding, computermateriaal,
software en standaardprogrammatuur, kantoormateriaal, audio- en videomaterialen en andere
elektronische materialen. Deze opsomming is geenszins beperkend slechts aanhalend.
- De uitoefening voor gemeenschappelijke rekening van het beroep van ontwerper en uitvoerder,
producent of (coördinerend) aannemer van interieur-projecten, museologische- en
tentoonstellingsprojecten, bedrijfs- en merk- communicatieprojecten, point-of-sale projecten en
productontwikkelingsprojecten in diverse sectoren.
- Onderneming voor afbraakwerken, ruwbouwwerken, houtbewerking, gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden.
- Het ruimen van bouwterreinen.
- Schrijnwerk.
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten.
- Gespecialiseerde designers.
- Reclamewezen.
- Haar- en schoonheidsverzorging.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters.
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
- Het uitoefenen van diensten op vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische
ziekenhuizen en verzorgingstehuizen, hierin zit vervat de activiteiten op het gebied van psychologie,
psychotherapie, psychoanalyse, activiteiten van centra voor geestelijke gezondsheidszorg.
- Het uitoefenen van diensten op vlak muzicologie, in de ruimste zin.
- Consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard, in de ruimste zin.
II. Bijkomende activiteiten:
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
- Het vestigen en overdragen van zakelijke rechten op terreinen en gebouwen.
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
- Het aankopen en verkopen voor eigen rekening van alle verhandelbare waardepapieren,
beursgenoteerde aandelen, obligaties, opties, futures, certificaten en andere effecten voor
beleggingsdoeleinden.
- Het toestaan van hypothecaire leningen en verstrekken van waarborgen, zowel aan derden als aan
verbonden ondernemingen.
- Het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar etc.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (18.550,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de
kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer VANDOORNE Simon, voornoemd ten belope van negentig (90) aandelen;
– door mevrouw VANDE GINSTE Griet, voornoemd ten belope van tien (10) aandelen.
ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten belope van tweeënzestig euro
(62,00 EUR). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om tien uur dertig. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanwezigheidslijst:Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door de vennoten wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling:De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding en vereffening:Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook
geschiedt de vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging
vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van Vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij een drie vierden
meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming niet-statutaire zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- De heer Simon VANDOORNE, voornoemd.
- Mevrouw Griet VAN DE GINSTE, voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht:De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Waregemse Fiduciaire,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, met zetel te 8790 Waregem, Noorderlaan
76, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel (werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel
notaris Benedikt Deberdt te Tielt
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


