





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Go Connect

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koveris 24

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op twee
mei tweeduizend zestien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer OLBRECHTS Klaas, geboren te Vilvoorde op drie mei negentienhonderd
zevenenzeventig, rijksregisternummer 77.05.03 273-28, en zijn echtgenote mevrouw LAMOTE
Elisabet Louisa Camilla, geboren te Jette op elf juni negentienhonderd tachtig, rijksregisternummer
80.06.11 266-59, samenwonende te 1850 Grimbergen, Koveris 24.
Gehuwd te Grimbergen op drieëntwintig augustus tweeduizend dertien onder het wettelijk stelsel
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Bénédicte Boes te Grimbergen op dertien augustus
tweeduizend dertien, niet gewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2. De heer DEJONGHE Jan Tillo Marieke, geboren te Wilrijk op vier maart negentienhonderd
vierenzestig, rijksregisternummer 64.03.04 409-60, uit de echt gescheiden en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3000 Leuven, Ooiendonk
2/0202.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Go Connect”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Koveris 24.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- grafische vormgeving, bouwen van websites;
- groot- en kleinhandel en de commissiehandel in diverse artikelen;
- groot- en kleinhandel en de commissiehandel in allerlei software artikelen, hardware, het
ontwikkelen van programma’s, websites en software, alle producten die direct of indirect met
computers, enzovoort te maken hebben;
- public relationsbureau, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie, arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers, overige
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- communicatieadvies aan bedrijven en organisaties : advies en begeleiding bij de uitwerking en
implementatie van publicitaire artikelen;
- marketingadvies: advies en begeleiding bij de uitwerking en implementatie van een
marketingstrategie;

 *16309954*
Neergelegd
03-05-2016

0653775248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- advies en bijstand aan de bedrijfswereld;
- het verlenen van advies, voornamelijk maar niet uitsluitend op het gebied van bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering, management, marketing, organisatie, coaching, communicatie, productie,
ontwikkeling, verwerking en het besturen van vennootschappen, en dit alles in de meest ruime
betekenis;
- volwassenenvorming, schriftelijk onderwijs, volwasseneneducatie en overige vormen van onderwijs,
n.e.g;
- opleidingen en training rond sales, taal, marketing en communicatie in de meest ruime betekenis;
- studie, advies, dienstverlening, advertising, opleidingen en verkoop op het gebied van e-business
en computertechnologie in het algemeen, op het gebied van sales, marketing, communicatie en
commerciële activiteiten in het algemeen;
- overige diensten aan bedrijven n.e.g.;
- consultancy in de meest ruime zin;
- alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen rekening
als in opdracht van derden, het verlenen van internataansluitingen zowel aan ondernemingen als aan
particulieren, de e-commerce;
- online verkopen via internet van alle goederen;
- onlinemarketingcommunicatie;
- de ontwikkeling, het beheer en de begeleiding van alle soorten bouwprojecten;
- de bemiddeling bij transacties van onroerend goed;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de onroerende leasing, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze vermeld in artikel 157 van de Wet van vier december
negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijke doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,-)
aandelen op naam met stemrecht zonder nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste
van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot186.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  door de Heer OLBRECHTS Klaas, voornoemd, voor een bedrag van 6.200,00 EURO, volstort
door een inbreng in geld van 6.200,00 EURO.
    •  door mevrouw Lamote Elisabet, voornoemd, voor een bedrag van 6.200,00 EURO, volstort door
een inbreng in geld van 6.200,00 EURO.
    •  Door de heer Dejonghe Jan, voornoemd, voor een bedrag van 6.200,00 EURO, volstort door
een inbreng in geld van 6.200,00 EURO.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door alle aangestelde zaakvoerders
die gezamenlijk optreden.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap echter individueel vertegenwoordigen in en buiten rechte
tot een bedrag van vijfduizend (5.000,00) euro.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag vn de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op een januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVEFONDS.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
ONTBINDING:
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerders voor onbeperkte duur worden met eenparigheid benoemd:

    •  De heer Olbrechts Klaas, voornoemd;
    •  mevrouw Lamote Elisabet, voornoemd;
    •  de heer Dejonghe Jan, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan De Blay + Partners BVBA te 1850
Grimbergen, Kerkeblokstraat 1A met recht van indeplaatsstelling tot het vervullen van alle
formaliteiten die verschuldigd zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en alle
belastingadministraties en onder meer met betrekking tot de aanvraag van een vestigingsattest, de
inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en het desbetreffende ondernemingsloket en/of
wijziging van deze inschrijving, en de aanvraag van een BTW-nummer, alsmede alle wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen bij deze instellingen en het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte Boes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


