





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LD BEDRIJFSANALYSES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gagelveld 28

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
16 april 2016, blijkt dat:
De heer LE DUC Hugo Jeanne Emiel, geboren te Antwerpen op 16 april 1961, wonende te 2275
Lille, Gagelveld 28.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “LD BEDRIJFSANALYSES”.
Zij mag als handelsbenaming de naam “OPTOWIN” gebruiken.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel is gevestigd te 2275 Lille, Gagelveld 28.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
Ondernemingsanalysen
Het uitwerken, voorstellen, voorbereiden, ontleden van projecten en initiatieven, zowel bestaande als
nieuwe, op het vlak van beperkte ondernemingsanalysen, bestemd voor de interne organisatie van
het bedrijf.
Het onderzoeken, uitwerken, voorstellen, voorbereiden, ontwikkelen, van
optimaliseringsmogelijkheden van bestaande en nog op te stellen ondernemingsanalysen, zowel
voor intern als voor extern gebruik.
Het werken in aanneming voor derden of in deelneming met derden voor al wat voorafgaat.
Consultancy, managementactiviteiten en organisatiebeleid
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, start-ups en instellingen, voornamelijk,
doch niet uitsluitend, op het vlak van operationeel management, marketing, commercieel, industrieel,
productie en ontwikkeling, processing, dit alles in de meest ruime betekenis.  Alle welk danige
studies, dienstverleningen en technische bijstand op financieel, commercieel en industrieel gebied of
op het gebied van beheer van bedrijven.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoop- en het verkoopbeleid;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
Het geven of organiseren van cursussen, voordrachten, seminaries, congressen en opleidingen, het
organiseren van studiedagen en studiereizen, follow-up activiteiten en de organisatie van
promotionele activiteiten.
Vaste vertegenwoordiger
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, directeur en andere functies, inclusief dit van vereffenaar, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 18.600
aandelen met een fractiewaarde van 1/18.600ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de

 *16308664*
Neergelegd
18-04-2016

0652602241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap werd benoemd:
De heer LE DUC Hugo Jeanne Emiel, geboren te Antwerpen op 16 april 1961, wonende te 2275
Lille, Gagelveld 28.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde zaterdag van de maand april om tien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
en dit sedert 1 april 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan de Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners  te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


