





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Julien en Jacqueline

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van Thorenburghlaan 21

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele

ARTIKEL 1 
Wordt tussen de heer CLAEYS NIKO, wonende te Van Thorenburghlaan 21, 9860 Oosterzele en mevrouw VAN
DE VELDE EVI, wonende te Van Thorenburghlaan 21, 9860 Oosterzele, een vennootschap onder firma
opgericht hebbende als doel :
Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden of als tussenpersoon :
1. De vennootschap mag voorzien in de supervisie, het bestuur, het raadgeven en controleren van filialen.
2. Het bestuur van vennootschappen in de meest brede zin van het woord.
3. Het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer waaronder consultancy in marketing en botteling van dranken,
4. Het verlenen van managementadvies op het gebied van marketing, productie, financieel, administratief en
commercieel bestuur.
5. Handel in goederen – groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen en groothandel in andere
consumentenartikelen, n.e.g., handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, managementvennootschap,
syndicus, expert, commissionair, adviseur, financier op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en
betreffen ondermeer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
- landbouwgronden verpachten of zelf landbouwbedrijven uitbaten.
2. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service flats, rusthuizen, winkels horeca-uitbatingen en
vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren,
verkopen en ruilen, commercialiseren en exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
3. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studie werk, en alle inrichtingen.
4. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de
meest ruime zin; het exploiteren van handelszaken, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen

 *16306857*
Neergelegd
24-03-2016

0650764981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van roerende en onroerende aard; verzekeringen; leasing; financieringen en leningen; verhuring van woningen,
appartementen studentenhomes, staanplaatsen garages, e.a.; verwerven, bouwen laten bouwen verbouwen, in
huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de
wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkenning- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe géén erkenning en inschrijving werd bekomen.
5. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, dit alles in de meest ruime zin. De planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer,
bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan
deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commercië¬le, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten ; ze kan verder alle hulp verle¬nen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
 
ARTIKEL 2
De vennootschap wordt opgericht met ingang van heden voor onbepaalde duur.
Nochtans zal elke vennoot een einde mogen maken aan de vennootschap mits drie maanden vooraf zijn
medevennoten te verwittigen bij aangetekend schrijven.
 
ARTIKEL 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Van Thorenburghlaan 21, 9860 Oosterzele.
 
De zetel kan worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel Hoofstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de
zaakvoerder.
 
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
ARTIKEL 4
De maatschappelijke naam en handtekening is ‘Julien en Jacqueline’.
 
ARTIKEL 5
Ieder van de vennoten welke zaakvoerder is, maakt afzonderlijk gebruik van de maatschappelijke handtekening
met de meest uitgebreide bevoegdheden : zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend weze,
dadingen aangaan en compromissen, alle afstanden en opheffingen geven, zowel vóór als na betaling. De
maatschappelijke handtekening verbindt slechts de vennootschap wanneer zij zaken als voorwerp heeft die haar
aanbelangen. Derhalve zullen alle verbintenissen de oorzaak aanduiden voor dewelke zij zijn aangegaan.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, dan komt de maatschappelijke handtekening in beginsel toe aan elk van
hen. Voor alle aankopen of verbintenissen die een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 euro) te boven gaan
zal echter, in dat geval, de handtekening van minstens twee (2) vennoten/zaakvoerders noodzakelijk zijn om de
vennootschap rechtsgeldig te kunnen verbinden.
Indien een zaakvoerder onbekwaam wordt verklaard conform artikel 513 BW, of onder voorlopig bewind wordt
gesteld conform art. 488bis BW, of in overeenstemming met art. 115 BW afwezig wordt verklaard, dan eindigt zijn
mandaat voor de duur van deze periode van onbekwaamverklaring bewind of afwezigverklaring.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 6
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van honderdvijfentachtig euro en vijftig eurocent (185,50 euro)
elk.
De heer Claeys Niko brengt in de vennootschap: negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,00 euro),
wat 50 aandelen vertegenwoordigt.
Mevrouw Van De Velde Evi brengt in de vennootschap: negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro
(9.275,00 euro), wat 50 aandelen vertegenwoordigt.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
De maatschappelijke inbrengsten brengen geen intrest op.
 
ARTIKEL 7
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting in rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door ieder der vennoten bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders beslist wordt.
De terugtrekking der gedeponeerde fondsen kan enkel geschieden bij gemeen overleg.
 
ARTIKEL 8
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder de toestemming van zijn medevennoten.
 
ARTIKEL 9
De boeken worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt er door de vennoten een resultatenrekening opgesteld met betrekking tot het
verstreken boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden de laatste vrijdag van de
maand mei om 17 uur.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en eindigt op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering zal
bijgevolg wordt gehouden op 25 mei 2018.
 
ARTIKEL 10
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke kosten en de nodig geachte
afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Deze nettowinst komt toe aan de vennoten, ieder voor zijn evenredig deel van de in bezit zijnde aandelen. Zo er
verliezen zijn worden deze in dezelfde verhouding gedragen.
 
ARTIKEL 11
Ingeval van overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap niet ontbonden door het feit zelf van dit
overlijden, doch zal de vennootschap verder blijven bestaan onder de overgebleven vennoten en de erfgenamen
van de overleden vennoten.
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet
overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met de instemming
van ten minste en helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is echter niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1. aan een vennoot;
2. aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3. aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de afkoop mogen vragen.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele reden
zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen opmaken. Voor
de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en documenten
van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 12
De fysische of morele onbekwaamheid van één van de vennoten die hem in de onmogelijkheid stelt zich meer
dan zes maanden met de zaken van de vennootschap onledig te houden, wordt op alle gebied gelijkgesteld aan
een overlijden.
 
ARTIKEL 13
Ingeval van ontbinding der vennootschap wordt over¬gegaan tot de vereffening door de zorgen van de vennoten
of van de langstlevende vennoot.
 
 
ARTIKEL 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Gedurende het bestaan van onderhavige vennootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige
vereffening,  zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap
toebehoren. Ze vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden
beschouwd als de onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
 
ARTIKEL 15
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onderhavige statuten alle wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
 
ARTIKEL 16
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent.
 
ARTIKEL 17
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt.
 
 
B. BENOEMING
=============
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer Claeys Niko en mevrouw Evi Van De Velde als
zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, onverminderd latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 
C. VOLMACHT
============
Volmacht wordt verleend aan Kantoor Pieters-Dick & C° BVBA, Triestlaan 37, 9820 Merelbeke en mevrouw
Kathleen De Kuysscher, te 9050 Gentbrugge, Oude Brusselseweg 144 elk met recht alleen op te treden en met
recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de fiscale administraties
(onder meer BTW), de Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
 
Bijzondere volmacht  wordt verleend aan de heer Frank Dick, boekhouder BIBF, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde al het nodige te doen om de schriftelijke besluitvormingen te publiceren in de bijlage
bij het Belgisch Staatsblad, om in het licht daarvan alle administratieve formaliteiten te vervullen.
 
Opgemaakt te Oosterzele, op 23 maart 2016
 
Frank Dick
Bijzonder gevolmachtigde
 
Tegelijk hierbij neergelegd: geregistreerde statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


