





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fullerstone Properties

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Victor Roosensplein 17-19

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  20 april
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1) De naamloze vennootschap "FULLERSTONE", met maatschappelijke zetel te 2170 Antwerpen
(Merksem), Victor Roosensplein 17-19, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer BE0501.830.389 - RPR Antwerpen. 
2) De heer BERNAERTS Paul Maria Julia Louis, geboren te Wilrijk op 17 mei 1951,   echtgenoot van
mevrouw BRACKE Bernadette Julia Oscar,  wonend te  98000 MONACO (Monaco)), Avenue des
Citronniers 6.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Fullerstone Properties”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2170 Antwerpen (Merksem), Victor
Roosensplein 17-19.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1) Holding activiteiten, omvattende onder meer:
•  het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden,  vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
•  het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
• alle investerings- en financiële verrichtingen en -overeenkomsten behalve deze wettelijk
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
• het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding;
2) Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
• adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
• het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
• studie-, organisatie en raadgevend bureau Inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of

 *16308982*
Neergelegd
21-04-2016

0652727648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociale aangelegenheden met Inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over Juridische, sociale, economische en financiële problemen,
• het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, exporten import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer In het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn.
3) Het verwerven, ontwikkelen en beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en
roerende goederen, het valoriseren en in standhouden van dit patrimonium vooral door
beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en
alle mogelijke onroerende handelingen In de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van
de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap mag tevens ais algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door
onderaannemers.
4) Project management, waaronder onder meer verstaan wordt: de uitbating van een onderneming
voor projectontwikkeling en alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het
begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen,
allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architect,
aannemer en andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en Instanties
voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en
de controle hierop tijdens en nadien.
5) Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en onder meer het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van en makelen In onroerende goederen, evenals alle welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen In de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing
6) De handel in het algemeen en het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle
producten en materialen en materieel, die verband houden met de voormelde activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doei alsmede alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben, uitbaten. Zij mag alle roerende en onroerende goederen
als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstelen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door  de naamloze vennootschap “FULLERSTONE”, voornoemd, ten belope van negenennegentig
(99) aandelen, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00);
- door de heer BERNAERTS Paul, ten belope van één (1) aandeel, voor een bedrag van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid APOLLODORUS, met maatschappelijke zetel te  2547 Lint, Zevenhuizenstraat 7,
ingeschreven in de Kruispunt voor Ondernemingen met nummer 0848.053.875, en dit voor
onbepaalde duur.
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling de heer VAN REGENMORTEL Edwin Hendrik Constance,
wonend te 2547 Lint, Zevenhuizenstraat 7, als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-
zaakvoerder de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid APOLLODORUS.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede maandag van de maand december te
18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 11 december 2017.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli  en eindigt 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SYDAC BOEKHOUDKANTOOR”, met zetel te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, ingeschreven in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0416.716.849, evenals haar
bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


