





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandarts Filip Van der Linden

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hubert Frère-Orbanlaan 160 Bus 101

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 29 april 2016 voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat de heer Van der Linden Filip, geboren
te Sint-Niklaas op 2 december 1991, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Hubert Frère-
Orbanlaan 160, bus 101 is verschenen en een burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Tandarts
Filip Van der Linden” met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Hubert Frère Orbanlaan 160 bus
101, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van
honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 186,00) per aandeel, door de heer Filip Van der Linden.
De oprichter verklaart en erkent vervolgens:
Dat elk aandeel volgestort is tot beloop van twee derden voor een totaal bedrag per aandeel van
honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij de BNP PARAIBAS FORTIS bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 14 april 2016, wordt aan de
ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijver verklaart en erkent dat zij op ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven nog
een bedrag dienen te volstorten van tweeënzestig euro (€ 62,00).
De te publiceren statuten luiden als volgt (bij uittreksel):
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Tandarts Filip Van der Linden".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent (Gent), Hubert Frère Orbanlaan 160, bus
101.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
• De uitoefening van de algemene tandheelkunde en alle deelgebieden ervan, de preventieve
tandheelkunde, mondhygiëne instructie, conserverende tandheelkunde, kroon- en brugwerk,
implantologie, endodontie, paradontologie, orthodontie en prothetische tandheelkunde, esthetische
tandheelkunde, enzoverder (opsomming zonder limitatief te zijn) in naam en voor rekening van de
vennootschap, door haar vennoten die houder zijn van een wettelijk getuigschrift dat de beoefening
van de tandheelkunde of van de orthodontie, van de paradontologie, van de implantologie of van de

 *16309798*
Neergelegd
02-05-2016

0653727936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

prothetische tandheelkunde en van de esthetische tandheelkunde toelaat.
• Het beroep kan worden uitgeoefend alleen of in samenwerking binnen één of meerdere
tandheelkundige groepspraktijken of klinieken.
• Het beheren van een tandartsenpraktijk in de ruimste betekenis van het woord, inclusief de aan- en
de verkoop, het huren en verhuren, het onderhoud van gebouwen en materieel, en het ter
beschikking stellen van tandartsen, orthodonten, paradontologen, implantologen, esthetisch
tandheelkundigen en prothetische tandheelkundigen in de uitoefening van hun beroep, het ter
beschikking stellen van medisch materieel en van alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van
voormelde disciplines.
• Alle materiële voorwaarden te scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen. Zij kan onder meer geneeskundige apparatuur aanschaffen dienstig voor het
doel, ondergeschikt en paramedisch personeel aanwerven die de vennoten in de uitoefening van het
beroep bijstaan.
• Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder nuttig of nodig
voor de uitoefening van voormelde disciplines.
• Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten. Het verlenen van diverse administratieve en
zakelijke ondersteuning.
• Het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen in verband met de tandheelkunde,
de orthodontie, paradontologie, implantologie, esthetische tandheelkunde en prothetische
tandheelkunde; het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de tandartsgeneeskunde,
mond- en tandverzorging, tandbederf en –preventie, en dit in de breedste betekening van het woord,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
• het aan- en verkopen, huren en verhuren van installaties, instrumenten, materialen, producten die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een tandheelkundig kabinet.
• Het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de tandheelkunde, de orthodontie,
paradontologie, implantologie, esthetische tandheelkunde en prothetische tandheelkunde op alle
mogelijke vormen van informatiedragers en via alle publicatiemedia.
• Het verstrekken van diensten aan uitgevers van (para)medische wetenschappelijke werken,
publicaties en producties in alle media en op alle andere vlakken.
• Het scheppen van mogelijkheden om de tandarts-vennoten of tandarts-specialist-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen in voormelde medische disciplines, in de meest ruime betekenis van
het woord.
• De uitbating van een tandtechnisch laboratorium omvattende het vervaardigen, leveren, plaatsen,
herstellen en aanpassen van mond- en tandprothesen, correctieapparaten en hulpstukken, evenals
het verstrekken van laboratoriumprestaties.
• De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die tandartsen niet mogen afsluiten met andere medische
beroepsbeoefenaars of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
• De vennootschap mag instaan voor de opleiding van stagiairs teneinde deze toe te laten zich in de
tandheelkunde te bekwamen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren voor eigen rekening van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, restaureren, onderhouden, de binnenhuisinrichting en decoratie, het
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Voormelde opsomming dient in de
meest ruime zin te worden begrepen, doch met uitsluiting van deze activiteiten die wettelijk zijn
voorbehouden aan vastgoedmakelaars.
• Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium. Het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet. Inzonderheid zijn uitdrukkelijk uitgesloten de
gereglementeerde activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zij aan spaar en
depositobanken, hypotheekmaatschappijen, kapitaalsondernemingen en vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
• De vennootschap mag aan gerechtelijke en verzekeringsexpertises doen. Dit alles in de meest
ruime zin van het woord.
• De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend doch opsommend.
De vennootschap kan bovendien zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen of diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ten uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten afvaardigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
De vennootschap zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking
van andere vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkwaardig of verwant voorwerp, of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat voor de samenwerking met deze vennootschap of
onderneming nuttig kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk
welke andere wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg te stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek te geven of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderdvijftig (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Artikel 16: Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
-  de zaakvoerder of,
- als er meerdere zaakvoerders zijn, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
De optredende zaakvoerders behoeven geen bewijs van een voorafgaand besluit van de
zaakvoerders tegenover derden te leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de voorlaatste zaterdag van december om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 23 december 2017.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Van der Linden Filip, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “ACCOUNTANTSKANTOOR
RYDANT”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gentbrugge, Brusselsesteenweg 689, met
ondernemingsnummer 0875.156.071, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en
tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten
gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen
Voor analytisch uittreksel
Christophe Blindeman
Geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


