





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PREVOTECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindehofstraat 38

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 04 januari 2016 dat
er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer PREVOST Patrick, geboren te Bree op 05 maart 1976, met nationaal nummer 76.03.05 231-72,
echtgenoot van mevrouw MEUFFELS Jessica Magriet Hendrik Natascha, wonende te 3960 Bree,
Lindehofstraat 38;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig huwelijkscontract ongewijzigd nadien alzo verklaard;
2/ Mevrouw MEUFFELS Jessica Magriet Hendrik Natascha, geboren te Keulen (Duitsland) op 21 februari
1980, met nationaal nummer 80.02.21 210-78, echtgenote van de heer PREVOST Patrick, wonende te 3960
Bree, Lindehofstraat 38;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig huwelijkscontract ongewijzigd nadien alzo verklaard;
3/ De heer PREVOST Jean Claude Marcel André, geboren te Le Trait (Frankrijk) op 25 maart 1948, met
nationaal nummer 48.03.25 353-23, echtgenoot van mevrouw Vandermeulen Simonne Micheline Hélène,
wonende te 3960 Bree, Stift 47;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig huwelijkscontract ongewijzigd nadien alzo verklaard;
2.NAAM: "PREVOTECH".
3.ZETEL: te 3960 Bree, Lindehofstraat 38.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
A. Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
Onderneming met volgende activiteiten:
- Service storing-technieker op gebied van elektriciteit mechanica – hydraulica en perslucht;
- Metaalconstructies;
- Elektrotechnieken;
- Technisch advies/engineering in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Automatisatie;
- Technisch tekenaar;
- Transport van materialen en allerlei goederen, niets uitgezonderd;
- Aan- en verkoop van technische materialen, onderdelen, wisselstukken alsook 2de handsartikelen;
- Opstellen van CE documenten en allerhande berekeningsnota’s;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
- Overige grafische activiteiten;
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en landschapsarchitectuur;
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
- Overige vervoer ondersteunende activiteiten;
- Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer;
- Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;

 *16300745*
Neergelegd
08-01-2016

0645731671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in ijzerwaren;
- Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, enz.), werktuigen
(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Reparatie van producten van metaal;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen systemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur., verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige kleinhandel in voedings-en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
B. Voor eigen rekening
Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende- of onroerende verrichtingen doen, die
zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland;
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden
coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende en onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden opgevat.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer PREVOST Patrick, voornoemd die inschrijft op honderd vierentachtig (184) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend euro (6.000EUR);
- mevrouw MEUFFELS Jessica, voornoemd die inschrijft op één (1) aandeel, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van honderd euro (100EUR);
- de heer PREVOST Jean, voornoemd die inschrijft op één (1) aandeel, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van honderd euro (100EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE13 0689 0440 9839 op naam van de vennootschap
in oprichting, bij Belfius Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer PREVOST Patrick voornoemd, die aanvaardt: honderd vierentachtig (184) aandelen;
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend aan :
- mevrouw MEUFFELS Jessica, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel;
- de heer PREVOST Jean, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig
geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met
de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm
ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer PREVOST Patrick, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Zaakvoerder – aanvaarding
De heer PREVOST Patrick, voornoemd verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de tweede vrijdag van de maand juni om 20 uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


