





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CS Recruitment

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vichtseweg 124

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

Op heden, 1 april 2016
 
Zijn verschenen:
 
1/ Mevrouw SAMAIN Charlotte, identiteitskaartnummer 592–0336699-93 rijksregisternummer 81.03.30-182-58,
geboren te Kortrijk op 30 maart 1981, gehuwd met de heer Verhelst Frederik, nagenoemd, wonende te 8790
Waregem, Vichtseweg 124, beherende of gecommanditeerde vennoot;
 
2/ De heer VERHELST Frederik, identiteitskaartnummer 591-4429162-50 – rijksregisternummer 81.05.24-149-
91, geboren te Kortrijk op 24 mei 1981, gehuwd met mevrouw Samain Charlotte, voornoemd, wonende te 8790
Waregem, Vichtseweg 124, stille of commanditaire vennoot;
 
Verder genoemd “de oprichters”
 
Zij verklaren bij deze onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam
“CS Recruitment”, met zetel te 8790 Waregem, Vichtseweg 124.
 
STATUTEN
 
Artikel 1
 
Bij deze wordt tussen de verschijners een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
“CS Recruitment”.
 
Mevrouw Samain Charlotte, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en over de
maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Zij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, onder de hierna gestelde beperkingen.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Vichtseweg 124.
De gecommanditeerde vennoot, of zo er meer zijn na gezamenlijke beraadslaging, kunnen deze zetel overal in
België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 

 *16307718*
Neergelegd
05-04-2016

0651618977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 3
 
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of
rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de
nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in
ondernemingen;
 Het uitvoeren van management in ondernemingen;
Het uitvoeren van alle studies, advies, consulting, engineering en onderzoek in verband met marktonderzoek;
promotie; prospectie; techno - consult, management, milieu, automatisatie en informatica, publiciteit, reclame,
marketing en algemene communicatie onder alle vormen.
 Technisch, commercieel, administratief , financieel, handels, economisch, sociaal, fiscaal en juridisch beheer en
advies.
 Het uitvoeren van alle materieel werk in verband met genoemde domeinen; dactylografisch en vertaalbureau;
De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in 't kort tussenpersoon in de handel;
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publici-teit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwik-keling, de productie, de studie, de aan - en verkoop,
de in - en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, en alle mogelijke internet
toepassingen.
 Systeemanalyse;
 Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisatie;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ont-wikkeling, de productie, de assemblage, de aan - en
verkoop, de in  en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de her-stel-ling, de overdracht, het huren en
verhuren, de verdeling van alle compu-ters, prin-ters, randapparatuur, telefoons en telefooncentra-les, faxen,
communicatiesystemen, elektronica, telecommunica-tie en aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel
nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires, onderde-len en wissel-stukken van bovenvermelde producten;
Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten;
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen en
in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
De kleinhandel met meer dan een afdeling; de groothandel van diverse artikelen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -ondernemingen;
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en
verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
knowhow en andere intellectuele rechten;
Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere wijzen van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel
voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Het uitbaten van een vertaalbureau en dactylografisch bureau, de redactie en het corrigeren van teksten, het
geven van taaladvies en organiseren van taalonderricht en tolkopdrachten, het verzorgen van lay-out en
documentenbeheer in verschillende talen;
Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. selectie en terbeschikkingstelling van personeel, headhunting en
aanverwante diensten. Dit omvat onder andere, het verrichten van personeelsselectie en
recruteringsopdrachten. 
Alle activiteiten die behoren tot het beheren van een wervings-en selectiekantoor;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het doceren, organiseren van seminaries, opleidingen, evenementen aan zowel overheids- als privéinstellingen
en/of bedrijven.
Het aanvragen van subsidies en de begeleiding bij subsidieaanvragen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten".
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden. Verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
 
1/ Mevrouw Charlotte Samain, voornoemd, brengt in de vennootschap een som van negenennegentig euro
(99,00 EUR) in, die geboekt werd op een maatschappelijke bankrekening.
In gemeen overleg worden hem hiervoor honderdnegentien (99) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, toegekend.
 
2/ De heer Frederik Verhelst, voornoemd, brengt in de vennootschap een som van één euro (1,00 EUR) in, die
geboekt werd op een maatschappelijke bankrekening.
In gemeen overleg wordt haar hiervoor één (1) aandeel, zonder aanduiding van nominale waarde, toegekend.
 
Vergoeding van de inbreng in geld – splitsing vermogenswaarde en lidmaatschapsrechten
De aldus onderschreven aandelen worden als volledig volstort toegekend aan de onderschrijver ervan,
respectievelijk:
- negenennegentig (99) aandelen aan mevrouw Charlotte Samain
Deze aandelen zullen genummerd zijn van één (1) tot en met negenennegentig (99) en zullen ingeschreven
worden op naam van mevrouw Charlotte Samain.
De inschrijving van deze negenennegentig aandelen, genummerd van één (1) tot en met negenennegentig (99),
op naam van mevrouw Samain Charlotte alleen, houdt in dat zij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot
met betrekking tot deze negennegentig aandelen.
- één (1) aandeel aan de heer Frederik Verhelst
Dit aandeel zal het nummer honderd (100) zijn.
De inschrijving van dit aandeel, genummerd honderd (100), op naam van de de heer Frederik Verhelst alleen,
houdt in dat zij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot met betrekking tot dit aandeel.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van  HONDERD EURO (100,00
EUR), vertegenwoordigd door honderdtwintig (100) aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
 
Ten opzichte van de vennootschap zijn aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is,
worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruikers.
 
Artikel 8
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hen, eveneens samen
handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen kunnen ontslaan.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
 
De zaakvoerder mag in naam van de vennootschap alle handelingen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap, mevrouw Charlotte Samain, wonende te 8790 Waregem, Vichtseweg 124.
 
 
Artikel 9
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december 2017.
 
Artikel 11
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 12 van
deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake, minstens 20 dagen voor de datum van
de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap dit vereist.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden ten maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
 
Artikel 12
 
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door mevrouw Charlotte Samain of, in haar afwezigheid, door de oudste
van de aanwezige vennoten.
 
Ieder aandeel heeft het recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
 
Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel
toekomen.
 
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
 
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en zaakvoerders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
 
Artikel 15
 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde vennoten-zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
 
Artikel 16
 
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de aandelenverhouding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben,
Te Waregem, op 01-04-2016
 
Samain Charlotte
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


