





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMABILLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomlaarstraat 116

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 7
januari 2016.
1. Oprichters.
a. De heer CEULEMANS Johan Catharina Martin, geboren te Lier op 12 februari 1970,
rijksregisternummer 70.02.12-465.77, wonende te 2500 Lier, Keizershof 11 B 6.
b. Mevrouw STORDEUR Vanessa, geboren te Lier op 15 juli 1977, rijksregisternummer 77.07.15-
264.79, wonende te 2500 Lier, Keizershof 11 B 6.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "AMABILLO".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Boomlaarstraat 116.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Uitbating van een frituur, snackbar, eetgelegenheid met beperkte bediening, eetgelegenheid met
volledige bediening. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren, dranken en ijs.
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, feestzalen, spijshuizen, snackbars,
broodjeszaken, verbruikerssalons, tearooms, cafés en tavernen evenals drankgelegenheden
allerhande, met al of niet alcoholhoudende en sterke dranken. Kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van
tabaks- en rookwaren.
Plaatsing voor eigen rekening of voor rekening van derden van brood-, drank- en andere automaten.
De aan- en verkoop, verhuur, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van brood-, drank- en andere
automaten, dienende zowel voor binnen en buiten.
De verkoop van belegde broodjes, traiteurdienst, ijsroom en afgeleide producten, ijstaarten.
De kleinhandel in vleeswaren, charcuterie, groenten en fruit, bereide gerechten, vis, schaaldieren,
zuivelproducten, eieren, koffie, conserven, kruiden, specerijen, kruidenierswaren en alle overige
voedingswaren welke enigszins verband houden met deze activiteit.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels en centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Ongediertebestrijding.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Snoeien van bomen en heggen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteit die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen of

 *16300510*
Neergelegd
07-01-2016

0645723654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dochterondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Ceulemans, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;     93
- mevrouw Stordeur, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;     93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen     186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Ceulemans en mevrouw
Stordeur, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Ceulemans, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de heer Benjamin Aerts,
zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Benilco”, te 2560 Nijlen,
Radiostraat 4, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging van de statuten en bij alle administratieve autoriteiten – publicaties in het
Belgisch Staatsblad en de kruispuntbanken voor ondernemingen en dit voor de ondertekening en
neerlegging. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten bij het Ondernemingsloket en KBO – directe belastingen – BTW
– sociaal verzekeringsfonds – FAVV.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


