





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAMPIX

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bommelsrede(HEU) 12

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
12 april 2016 dat een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht
met de naam "STAMPIX" met zetel te 9070 Destelbergen (Heusden), Bommelsrede 12, en met de
volgende kenmerken :
OPRICHTERS
1. De heer TAVERNIER Simon Johan Stefaan, geboren te Gent op 15 februari 1984, wonende te
9000 Gent, Coupure 484. 
2. De heer MUSSCHE Anton Jeroom Jules Karel, geboren te Gent op 16 maart 1979, wonende te
9070 Destelbergen (Heusden), Bommelsrede 12. 
3. De heer TAVERNIER Sebastiaan Renaat Jeroom, geboren te Gent op 13 augustus
1986, wonende te 9810 Nazareth, Kouter 23. 
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
vierhonderdenvier euro zevenenveertig cent (€ 1.404,47) BTW inclusief.
STATUTEN
VORM EN BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam “STAMPIX”.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt deze laten voorafgaan of volgen door
de melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven ofwel afgekort tot CVBA.
Ter vervollediging van de identificatie moet de vennootschap steeds de nauwkeurige aanwijzing van
haar zetel toevoegen aan haar naam en rechtsvorm, samen met de vermelding van haar
ondernemingsnummer, alsook de vermelding van “Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door
de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9070 Destelbergen (Heusden), Bommelsrede 12.
De zetel van de vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur verplaatst worden
naar om het even welke plaats in het Vlaamse of het Brussels Hoofdstede¬lijk Gewest en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computer consultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;

 *16308477*
Neergelegd
14-04-2016

0651901465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Concipiëren van reclametechnieken die er naar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing)door middel van geadresseerde reclame (direct mailing) via diverse
communicatiekanalen;
- Mediapresentaties;
- Vermogensbeheer en –advies;
- Handel in eigen onroerende goederen evenals verhuur en exploitatie er van.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel van een uittreksel uit de oprichtingsakte. De vennootschap kan, onverminderd de
wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor wijziging van de statuten.
KAPITAAL
Het kapitaal is onbeperkt en vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het
omvat een vast gedeelte vertegenwoordigd door A-aandelen op naam en een veranderlijk gedeelte
vertegenwoordigd door B-aandelen op naam, die beiden een zelfde nominale waarde hebben.
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt bepaald op drieëntwintigduizend vijfhonderd euro (€
23.500,00)  en wordt vertegenwoordigd door negenhonderd veertig (940) A-aandelen op naam en
kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering met inachtneming
van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nooit verlaagd worden beneden het in artikel 390 Wetboek Vennootschappen vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
INSCHRIJVING OP HET VAST KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat het vast kapitaal van drieëntwintigduizend vijfhonderd
euro (€ 23.500,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in negenhonderd veertig (940) A-aandelen met een nominale waarde van
vijfentwintig euro (€ 25,00) ieder.
Op deze aandelen is ingeschreven tegen geld als volgt :
1. Voornoemde heer TAVERNIER Simon, vennoot categorie A,  verklaart in te schrijven op
vierhonderd zevenennegentig (497) aandelen.
2. Voornoemde heer MUSSCHE Anton, vennoot categorie A, verklaart in te schrijven op vierhonderd
tweeënveertig (442) aandelen.
3. Voornoemde heer TAVERNIER Sebastiaan, vennoot categorie A,  verklaart in te schrijven op één
(1) aandeel.
VOLSTORTING IN GELD
De verschijners verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben, volledig volgestort zijn
in geld zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van drieëntwintigduizend vijfhonderd
euro (€ 23.500,00) beschikt.
BLOKKERINGSATTEST
Deze gelden werden gestort op de rekening geopend bij de ING België BANK te Gent, Kouter 173
onder nummer BE49 3631 5884 0671;
Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 01 april 2016, dat ons is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
AANDELEN
1 Aantal – waarde – voorwaarde voor uitgifte
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met een nominale waarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vijfentwintig euro (€ 25,00). Er worden twee soorten aandelen uitgegeven. De aandelen type A
zijn de negenhonderd veertig (940) aandelen waarop werd ingetekend bij de oprichting. Alle andere
aandelen waarop nadien wordt ingeschreven (ook door de oprichters) zijn aandelen type B, tenzij het
bestuur beslist om een aantal aandelen ook het statuut type A toe te kennen, mits naleving van de
procedure van toepassing voor een kapitaalverhoging van het vast gedeelte van het kapitaal zoals
voorzien in artikel 5.5.1.
Daarbuiten bestaan er geen andere effecten. De vennootschap mag geen aandelen uitgeven, welke
ook de benaming ervan zij, die geen inbreng in geld vertegenwoordigen, tenzij voor de A-aandelen.
2 Aandelen op naam
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van aandeelhouders.
Dit register wordt gehouden conform de bepalingen van artikel 357§2 Wetboek Vennootschappen :
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;
6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Het wordt bewaard op de zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de vennoten en
eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel. Zij geschiedt door
het bestuur op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en ondertekend zijn en
gebeurt in volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
Afschriften van deze inschrijving kunnen aan de vennoten gegeven worden. Zij worden ondertekend
door de bestuurder aan wie vertegenwoordigingsbevoegdheid is verleend, en kunnen niet als
tegenbewijs ingeroepen worden tegen de vermeldingen in het register.
De aantekening in het register met betrekking tot de gestorte bedragen geldt als kwijting ingeval ze
ondertekend is door de vertegenwoordiger(s) van de vennootschap.
Alle kennisgevingen aan de vennoten geschiedt op geldige wijze door toezending ervan naar het
adres als opgegeven in het aandelenregister. Iedere vennoot verbindt zich elke adreswijziging
onverwijld mee te delen aan de vennootschap die deze verandering aantekent in het register.
Een vennoot die in het buitenland verblijft moet een adres in België opgeven waar hij kan worden
betekend, en dit laten aantekenen in het aandelenregister.
3 Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, ingeval meerdere
personen de vennootschap of lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen wensen uit te
oefenen, hetzij als onverdeelde mede-eigenaars, hetzij als rechthebbenden op enerzijds
vruchtgebruik en anderzijds blote eigendom, hetzij als leden van een college, aan wie het bestuur
over de aandelen is toegekend, te eisen dat jegens haar één enkele persoon wordt aangeduid om te
gelden als enige eigenaar. Tot zolang is de uitoefening van de aan de aandelen toekomende rechten
geschorst.
4 Overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming bij gewone meerderheid van
de bestuurders, met een meerderheid van minstens drie vierden van de bestuurders aangeduid door
de aandeelhouders met A-aandelen.
Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
1. aan een vennoot;
2. aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3. aan de bloedverwanten in de recht opgaande of in de recht neerdalende lijn van de overdrager of
erflater.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet zijn voornemen kenbaar maken aan de
bestuurders bij aangetekende brief of e-mail met ontvangstmelding, waarin hij de naam, de
voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal
aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de bestuurders in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht dat hun bij aangetekende brief/e-mail wordt toegezonden, zullen zij
geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen een weigering tot goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans zijn de weigerende vennoten verplicht, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te
dragen het verlangt, om binnen de drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper
voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, gebeurt dit in verhouding tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een andere verdeling.
De verkoopprijs van de aandelen zal in dit geval gelijk zijn aan de werkelijke waarde van de aandelen
op de dag van de overdracht.
Bij gebreke aan overeenstemming zal de werkelijke waarde van de aandelen worden vastgesteld
door twee deskundigen, waarvan één door elk van de partijen wordt benoemd. De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde-deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
een van de partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel
van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
De verkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het
verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen
door alle middelen van recht.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
In geval van overgang van aandelen bij overlijden moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen een maand na het overlijden van de vennoot aan de overige vennoten
nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het
beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectieve erfelijke rechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen. Deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hierboven is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van
de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
5 Verbod de aandelen te verpanden
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van het bestuur.
6 Rechten van de schuldeisers op het aandeel
De aandelen van de vennootschap zijn niet voor beslag vatbaar. De schuldeisers van een vennoot
kunnen hun aanspraken op de vennootschapsrechten van hun debiteur slechts doen gelden door
beslag te leggen op de bedragen die hem worden uitgekeerd als dividend, als rente op zijn aandeel,
als ristorno, als scheidingsaandeel of als zijn aandeel in het vereffeningsresultaat.
BESTUUR EN TOEZICHT
1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij een college van bestuurders, samengesteld uit ten minste
twee en maximum drie bestuurders, die moet worden gekozen uit een groep kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen type A.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
2. Duur van de opdracht – Ontslag
De opdracht van de bestuurder(s) wordt verleend voor een duur van zes (6) jaar.
De benoeming gaat in nadat de betrokken bestuurder uitdrukkelijk de opdracht heeft aanvaard en
voor zover er geen wettelijk of reglementair beletsel bestaat tegen de aanstelling.
De bevestiging der aanvaarding wordt in de notulen opgenomen.
Elke ambtstermijn eindigt bij de sluiting van de gewone jaarvergadering van het laatste volle jaar
waarvoor de aanstelling geschiedde.
Elke bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen en kan op elk
ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap.
Het besluit de bestuurder te ontslaan wordt genomen bij gewone meerderheid.
Niettemin is de enige bestuurder verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen tot dat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt kunnen de overige bestuurders voorlopig in de
vacature voorzien, indien anderszins het statutair voorgeschreven aantal bestuurders niet meer is
bereikt.
Deze bevoegdheid om voorlopig een nieuw bestuurder te coöpteren geldt slechts indien het bestuur
is toevertrouwd aan een raad van bestuur en er tenminste twee bestuurders overblijven die het eens
zijn over de voorlopige aanstelling of meer dan twee bestuurders waarvan de meerderheid akkoord

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gaat met de coöptatie. Anderszins moet(en) de overblijvende bestuurder(s) een algemene
vergadering bijeenroepen die een of meer nieuwe bestuurders zal benoemen om het statutair
voorgeschreven aantal leden van de raad van bestuur te behouden.
Betreft het een bestuurder gekozen op voorstel van een bepaalde groep vennoten dan dient hij te
worden vervangen door een persoon gekozen uit kandidaten voorgesteld door de zelfde groep van
vennoten.
De bestuurder die is aangesteld in vervanging van een weggevallen bestuurder voleindigt de
ambtstermijn van zijn voorganger.
3 Functies – Taakverdeling
De bestuurders vormen een college, “raad van bestuur” genoemd, die onder zijn leden een voorzitter
en eventueel een of meer ondervoorzitters en titularissen van andere functies aanwijst.
De raad verdeelt de bestuurstaken onder zijn leden. Zo kan hij de beleidsverantwoordelijkheid voor
een specifieke activiteit van de vennootschap opdragen aan een of meer van zijn leden. Deze
taakverdeling heeft louter interne werking en kan niet aan derden worden tegengeworpen.
4. Werking van het bestuur
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door een ondervoorzitter,
en bij diens afwezigheid door het lid van de raad dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de
vergadering voor te zitten.
Om rechtsgeldig te kunnen beslissen moeten minstens de helft van het aantal benoemde
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Behalve indien de statuten hiervan uitdrukkelijk
afwijken worden de besluiten genomen met een gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter die de Raad moet samenroepen
wanneer twee bestuurders erom verzoeken.
De uitnodigingen die per e-mail of fax worden rondgestuurd tenminste drie werkdagen vóór de
vergadering, vermelden dag, uur, plaats en agenda.
Als alle bestuurders aanwezig zijn en met eenparigheid akkoord gaan, kunnen besluiten genomen
worden buiten de agenda.
Dit akkoord blijkt wanneer in de notulen geen bezwaar is opgenomen.
Om als besluit van het bestuur te kunnen gelden volstaat het dat de beslissing blijkt uit een afschrift
uit de notulen dat gedateerd is en ondertekend door alle bestuurders.
Iedere bestuurder die verhinderd is, kan, per brief of zelfs door middel van een e-mail, dat binnen
achtenveertig uur schriftelijk wordt bevestigd, een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Deze volmacht geldt slechts voor één vergadering.
Geen bestuurder mag meer dan een lid vertegenwoordigen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van de raad
dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Behoudens in geval van overmacht en hoogdringendheid kan de raad van bestuur alleen dan geldig
beraadslagen en besluiten treffen, indien ten minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
5. Notulen
De besluiten van de bestuurder(s) worden met een bondig verslag van de overwegingen die eraan
voorafgingen genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden na goedkeuring
getekend door de bij de besluitvorming betrokken bestuurder(s). Worden de notulen opgetekend op
losse bladen, dan worden deze bladen doorlopend genummerd en op het einde van ieder boekjaar
samengebonden.
6 Vergoeding
Ambtshalve is voor de uitoefening van de opdracht van de bestuurders geen bezoldiging voorzien,
evenmin voordelen in natura. De algemene vergadering kan aan de bestuurders een presentiegeld
toekennen, te boeken bij de algemene kosten.
Daarenboven kan, bij beslissing van de algemene vergadering waarbij duidelijk bepaald wordt voor
welke bestuurders en voor welke periode, onverminderd de vergoeding van hun kosten en/of van
speciale opdrachten of taken, aan bepaalde bestuurders, een (vaste) bezoldiging worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat bij de bedrijfskosten
van de vennootschap wordt geboekt.
7 Bevoegdheid en aansprakelijkheid
De bestuurders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet/of de statuten alleen de algemene vergadering van aandeelhouders bevoegd is.
Aldus hebben de bestuurders de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet worden gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap,
onder meer zo roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te
vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te
verlenen die gepaard gaan;
- leningen aan te gaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te
bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen en andere
inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De raad van bestuur is bevoegd om:
- nieuwe vennoten te aanvaarden;
- vennoten toe te laten uit te treden.
De bestuurders zijn lasthebbers van de vennootschap en nemen buiten de specifieke in artikel 408
en 409 Wetboek Vennootschappen voorziene aansprakelijkheid, persoonlijk geen ruimere
verantwoordelijkheid op dan terzake de hun opgedragen last. Er bestaat tussen hen geen
hoofdelijkheid tenzij voorzien in de wet.
Zij zijn verplicht de hen door de algemene vergadering opgedragen taak en last op te nemen en uit te
voeren conform de hun opgelegde richtlijnen.
Het is hen niet geoorloofd handelingen te stellen namens de vennootschap of verbintenissen aan te
gaan die vallen buiten het doel van de vennootschap of buiten de perken van de hun verleende
opdracht.
Zulke handelingen zijn ongeldig en de nietigheid kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen. De betrokken bestuurder(s) zijn persoonlijk aansprakelijk zowel jegens de
vennootschap als jegens derden in geval van kennelijke bevoegdheidsoverschrijding.
8 Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door:
1. de gedelegeerd bestuurder, indien benoemd, aan wie individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend tot vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
2. twee bestuurders die gezamenlijk optreden en aan wie collectieve
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend.
Bij miskenning van de hiervoor geschetste regeling is de vennootschap niet verbonden indien de
bevoegdheidsbeperkingen die niet zijn nageleefd openbaar zijn gemaakt.
9. Bekendmaking van benoeming of ambtsbeëindiging van bestuurders
De benoeming van de bestuurders en het einde van hun opdracht wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit.
Uit dit document moet de omvang van hun bevoegdheid blijken evenals de wijze waarop zij de
vennootschap vertegenwoordigen, inzonderheid of zij ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college moeten optreden om de vennootschap te verbinden.
10. Dagelijks bestuur
Het bestuur van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité
die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie verantwoording verschuldigd
is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
Besluit het bestuur tot het instellen van een directiecomité, dan wordt aan de leden ervan alle macht
verleend om gezamenlijk handelend met tenminste twee van hen, namens de vennootschap op te
treden, binnen het kader van het dagelijks bestuur.
Besluit het bestuur tot het aanstellen van een of meer directeurs zonder deze te verenigen in een
comité, dan heeft elke directeur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te
treden binnen het kader van het dagelijks bestuur. Bij de aanstelling wordt de omvang van de
delegatie duidelijk omschreven. Bevoegdheidsoverschrijding vanwege de gedelegeerde directeur(s)
verbindt de vennootschap niet indien de bevoegdheidsbeperking openbaar gemaakt werd.
De aangestelden voor het dagelijks bestuur mogen de algemene vergadering bijwonen en er advies
uitbrengen over de zaken die hen aanbelangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Bijzondere volmachten
De bestuurders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
CONTROLE.
Tot zolang de vennootschap niet verplicht is of niet overgaat tot de benoeming van een commissaris
wordt de controle toevertrouwd aan een of meer controlerende vennoten die behoren tot de B-
aandeelhouders, bij geheime stemming aangewezen door de algemene vergadering, die hun aantal
en de duur van de opdracht bepaalt.
Controlerende vennoten mogen geen enkele andere opdracht, last of taak opnemen in de
vennootschap.
De controlerende vennoten kunnen zich laten bijstaan en/of vertegenwoordigen door een accountant.
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld
aan de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
1. Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en
haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnemen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om tot geldige besluiten
te komen zijn nageleefd.
2. Onderscheiden vergaderingen
De jaarvergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op de hierna bepaalde dag, uur
en plaats en die zich dient uit te spreken over de goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting aan
de bestuurders en controlerende vennoten.
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen is al naar gelang het geval een
buitengewone algemene vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten van
de vennootschap gewijzigd worden, of een bijzondere algemene vergadering indien het enige andere
aangelegenheid betreft die tot haar bevoegdheid behoort.
3. Plaats, dag en uur van de vergadering
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een plaats in België
aangewezen in de uitnodigingen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand juni om twintig (20) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodigingen.
4. Bijeenroepingen
4.1 Bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van het bestuur of van de controlerende
vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit
binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
Het bestuur of de controlerende vennoten zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen
binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer de vennoten één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
4.2 Formaliteiten
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewone brief of e-mail, toegezonden aan
elke vennoot, bestuurder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
naar hun adres, zoals dit in het aandelenregister is genoteerd.
4.3 Inhoud
De oproeping tot een algemene vergadering vermeldt de identiteit van de vennootschap (naam,
rechtsvorm, zetel, ondernemingsnummer) en van de persoon of personen (naam en voornamen)
door wie de uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij optreedt,
preciseert plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die zullen worden
behandeld met verwijzing naar de verslagen en bescheiden die desgevallend ter inzage liggen van
de vennoten en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging.
In voorkomend geval worden de vennoten attent gemaakt op de voorwaarden gesteld om deel te
nemen aan de vergadering. Ieder voorstel dat per gewone brief/e-mail aan het bestuur is gezonden
ten laatste vijf dagen voor de algemene vergadering en dat bovendien ondertekend is door een of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, moet in de agenda
worden opgenomen.
5. Toegang tot de vergadering – Presentielijst
De vennoten worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en
van de gewone brief/e-mail verzonden aanmelding, en worden verzocht de presentielijst te
onderteken, waarop hun identiteit wordt genoteerd, evenals het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen.
Niemand mag aan deze stemming deelnemen indien hij niet vooraf deze presentielijst heeft
ondertekend.
Bestuurders en controlerende vennoten zijn vrijgesteld van deze aanmeldingsplicht en hebben
steeds en onvoorwaardelijk het recht deel te nemen aan de vergadering.
Zijn de bestuurders geen vennoten dan hebben zij enkel raadgevende stem.
6. Volmachten
Ieder vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde
formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de wettelijk
voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen.
Het bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden neergelegd
voorafgaand aan de ondertekening van de presentielijst.
In ieder geval moet de vertegenwoordigingsopdracht schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige vennoot niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van zaakwaarneming of
naamlening.
De volmacht moet worden verleend voor een welbepaalde agenda en/of vergadering en indien uit het
geschrift niet kan worden opgemaakt in welke zin de gevolmachtigde behoort te stemmen, kan een
van de opdracht afwijkend stemgedrag niet worden tegengeworpen aan de vennootschap.
Niemand mag op de vergadering meer dan twee vennoten vertegenwoordigen als gevolmachtigde.
7. Bureau
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn afwezigheid of ontstentenis, de ondervoorzitter of bij
zijn afwezigheid of ontstentenis de oudste van de aanwezige bestuurders, zit de algemene
vergadering voor.
Is geen bestuurder aanwezig dan wordt de vergadering voorgezeten door de controlerende vennoot
die de oproeping deed, of bij zijn afwezigheid of ontstentenis door de oudste van de aanwezige
vennoten.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die geen vennoot moet zijn.
De vergadering kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
8. Geldigheid van de vergadering (samenstelling en oproeping)
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt het aantal
stemmen waarmee elkeen zal deelnemen aan de stemming (eventueel) aan de hand van de
presentielijst.
Betwistingen over de toegang tot de vergadering en/of over de toe te rekenen stemkracht worden
beslecht door het bureau van de vergadering.
Op verzoek van een van de aanwezigen moet het bureau de vennoten of gemachtigden verwijderen
die niet aan de voorwaarden voldoen om toegang te hebben tot de vergadering, nochtans kunnen zij
aan alle beraadslagingen en stemmingen geldig deelnemen, indien niemand bezwaar maakt tegen
hun aanwezigheid.
Vervolgens onderzoekt het bureau de geldigheid van de oproepingen en bevestigt de agenda van de
vergadering.
Indien alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn moet het bewijs van de oproeping niet
worden geleverd en kan geldig beraadslaagd worden over alle punten waarover zij het met
eenparigheid eens zijn om deze op de agenda te plaatsen, op voorwaarde dat, voor de
vertegenwoordigde vennoten, de lasthebber gemachtigd werd over de voorgestelde agendapunten te
stemmen.
9. Verloop van de vergadering - Uitstel
De voorzitter van de vergadering leidt de vergadering waarbij met inachtneming van de wettelijke en
statutaire dwingende voorschriften terzake elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming gelegd wordt, met eerbiediging van de individuele rechten van de vennoten en
inzonderheid nadat voor elk besluit de nodige en nuttige informatie is verschaft door de bestuurders
of controlerende vennoten die het bestuur en de vennoten in staat stelt een juiste beoordeling te
maken van de te nemen beslissingen en desgevallend amendementen en tegenvoorstellen te
ontwikkelen met betrekking tot de op de agenda geplaatste onderwerpen.
De voorzitter kan de volgorde van de te behandelen agendapunten aanpassen rekening houdend
met nieuw aangebrachte informatie en met de logische onderlinge samenhang van bepaalde
besluiten en voorstellen. Hij treft alle maatregelen met het oog op een ordelijk en vreedzaam verloop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de debatten en kan als hij dit nodig acht, de vergadering schorsen.
Behoudens wanneer de vergadering verplicht is bijeengeroepen op verzoek van de commissarissen
of controlerende vennoten of op vraag van een of meerdere vennoten heeft het bestuur recht ter
zitting de vergadering, ongeacht de onderwerpen vervat in de agenda en zonder dit besluit te moeten
rechtvaardigen, een enkele maal maximaal drie weken uit te stellen. Door dit uitstel vervallen alle
reeds genomen besluiten.
Op de vergadering gehouden als vervolg van de uitgestelde vergadering wordt dezelfde agenda
volledig hernomen en afgehandeld.
10. Bevoegdheid van de vergadering
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en
de statuten tot haar bevoegdheid behoren en heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan te verrichten of te bekrachtigen.
Tot de exclusieve bevoegdheid van de gewone en bijzondere algemene vergadering behoort de
macht om bestuurders en controlerende vennoten te benoemen en te ontslaan, hun bezoldiging
en/of vergoeding vast te stellen, hen kwijting en décharge te verlenen of desgevallend hun
verantwoordelijkheid jegens de vennootschap te (doen) bepalen; om de jaarrekening goed te keuren
en te beslissen over de winstverdeling, en om vennoten uit te sluiten.
Aan de buitengewone algemene vergadering is de uitsluitende bevoegdheid verleend om, met
inachtneming van de wettelijke of statutair opgelegde quorumvereisten wijzigingen aan te brengen in
de statuten, zonder evenwel aan de essentiële elementen van de vennootschap te mogen
veranderen en met inachtneming van de specifieke door de wet opgelegde vorm- en
quorumvereisten met betrekking tot de omzetting van de vennootschap in een andere rechtsvorm.
11. Stemming
11.1. Wijze van stemmen
Het stemmen gebeurt bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het bureau of de vergadering
vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
De stemming moet geheim gebeuren wanneer een van de aanwezigen daarom verzoekt op
voorwaarde dat dit verzoek door ten minste één/vijfde uitgebrachte stemmen wordt gesteund.
11.2. Stemrecht
Iedere vennoot heeft recht op één stem per aandeel, behoudens de in de wet en de statuten
voorziene gevallen van schorsing van stemrecht.
Het stemrecht verbonden aan niet volgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet
gedaan zijn, is geschorst. Evenzo het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de houder (van
rechtswege) uittredend is en wiens aandelen nog niet zijn overgedragen of vernietigd, of waarvan het
scheidingsaandeel nog niet is vastgelegd.
11.3. Aanwezigheids- en meerderheidsvereisten
11.3.1 Aanwezigheidsvereiste
De algemene vergadering mag in de regel besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige vennoten
of het aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, onverminderd de bijzondere
regels terzake vervat in de statuten met betrekking tot specifieke besluiten zoals ondermeer de
uitsluiting van vennoten.
De buitengewone algemene vergadering waarbij tot wijziging van de statuten wordt overgegaan, kan,
alleen dan geldig beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de helft van het vast gedeelte van
het kapitaal van de vennoten, houders van aandelen type A, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Is het quorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering moeten worden bijeengeroepen die
beraadslaagt en besluiten treft zonder dat rekening gehouden wordt met een bijzondere
aanwezigheidsvereiste.
11.3.2. Meerderheidsvereiste
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,
met minstens een gewone meerderheid binnen de vennoten met aandelen type A, onverminderd de
bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Indien bij een stemming om een benoeming, voor geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid
wordt bereikt, wordt overgegaan tot een nieuwe stemming over de twee kandidaten die de meeste
stemmen behaalden.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd
moeten worden goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen van
de vennoten, houders van aandelen type A, die het vast gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen .
Voor de berekening van de vereiste meerderheid worden de onthoudingen, de blanco en nietige
stemmen beschouwd als uitgebrachte stemmen.
12. Notulen
Van het verloop van de vergadering wordt er tijdens de zitting een verslag opgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze notulen worden opgetekend door de secretaris onder leiding van de voorzitter, na afsluiting
ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die het vragen en bewaard in een
speciaal daartoe op de zetel van de vennootschap bewaard register.
Echt verklaarde afschriften of uittreksels van de onderhands genotuleerde verslagen worden
afgeleverd door de persoon of personen die jegens derden de vennootschap rechtsgeldig
vertegenwoordigen.
BOEKJAAR.
1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van het bestuur de inventaris van het vermogen
van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en
wordt de boekhouding afgesloten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Deze stukken worden opgemaakt conform de bepalingen vervat in de Boekhoudwet en de
Vennootschapswet.
Het bestuur schat alle bezittingen, roerende en onroerende goederen en waarden, evenals de
verbintenissen die in de rekeningen voorkomen.
In het belang van de vennootschap en met het oog op de toekomst legt het bestuur de nodige
voorzieningen aan voor belastingen, voor eventuele verliezen en andere te verwachten uitgaven en
bepaalt het de wenselijk geachte afschrijvingen.
3 Jaarverslag
In het jaarverslag heeft het bestuur rekenschap over het gevoerde beleid.
Het jaarverslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw overzicht
wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Tenslotte wordt in het jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis
gebracht in verband met, ondermeer, de belangrijke gebeurtenissen plaatsgevonden na het einde
van het boekjaar, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
Dit verslag wordt tenminste een maand voor de vergadering samen met de bijhorende stukken
overgemaakt aan de controlerende vennoten, aangesteld om namens de individuele vennoten de
controle op de jaarrekening te verrichten.
4. Kennisgeving
Overeenkomstig de verplichting tot informatie van de vennoten zorgt het bestuur ervoor dat
tenminste 15 dagen voor de jaarvergadering de vennoten op de zetel van de vennootschap inzage
kunnen nemen van de jaarrekening, de lijst van openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere
effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken.
De jaarrekening en de voormelde verslagen worden door het bestuur terzelfder tijd als de oproeping
aan de vennoten toegezonden.
5. Kwijting en décharge
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de bestuurders en controlerende vennoten te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de balans, en, wat de extra-statutaire verrichtingen betreft, wanneer
deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
6. Verdeling van het resultaat – Reservering
Het batig saldo van de resultatenrekening waarnaar de balans verwijst – het te bestemmen
winstsaldo -  vormt de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van de vennootschap wordt gedeeltelijk gereserveerd om een wettelijke reserve te
vormen. Die reservering bedraagt 5% van de te bestemmen winst van het boekjaar, tot dat deze 10
% bedraagt van het kapitaal (vast en variabel gedeelte).
Over de bestemming van het saldo van de nettowinst, na aftrek van de wettelijke reserve, wordt door
de algemene vergadering beslist op voorstel van het bestuur. De vennoten kunnen hierover evenwel
voorafgaand een overeenkomst afsluiten die zal worden uitgevoerd door het bestuur voor zover zij in
overeenstemming is met de wet en de statuten van de vennootschap.
Geen uitkering van winst mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, lager is dan of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vast en variabel gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wetten of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
7. Bekendmaking
De jaarrekening wordt bekendgemaakt overeenkomstig de bepalingen van artikel 98 van het
wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden
- tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
- tengevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten die gelden voor een statutenwijziging.
Zij blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting
ervan.
Door de ontbinding verandert de rechtsvorm van de vennootschap. Dientengevolge dienen alle
stukken uitgaande van de vennootschap te vermelden dat zij in vereffening is. De bestuurders of
controlerende vennoten zijn van rechtswege uittredend zodat de algemene vergadering het enig
orgaan van de vennootschap is dat blijft bestaan en waaraan soevereine bevoegdheid is verleend
alsook de meest uitgebreide macht om alle daden te verrichten of te bekrachtigen die zullen leiden
tot de vereffening van de vennootschap, waarvan het doel niet meer kan worden uitgebreid en de
activiteiten beperkt moeten blijven tot deze die nodig zijn om te komen tot de sluiting van de
vereffening.
De vennootschap die in vereffening is bestaat enkel nog met het oog op haar vereffening en haar
duurtijd die onbepaald is zal eindigen bij de afsluiting ervan.
2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een
goed einde moeten brengen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
Worden geen vereffenaars benoemd dan zijn de bestuurders die ingevolge de ontbinding
automatisch uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij
optraden in hun hoedanigheid van bestuurders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te
stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek Vennootschappen, zonder dat zij
daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling
geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde
duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de gewone regels van vertegenwoordigende raden.
3 Verdeling van het vereffeningsresultaat
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
Bij de betaling van de schulden moeten de vereffenaars de schuldeisers gelijk behandelen,
onverminderd de voorrechten die sommige onder hen kunnen doen gelden.
De vereffenaars mogen zowel de opeisbare als de niet opeisbare meteen naar evenredigheid
vereffenen zonder onderscheid, onder aftrek van het disconto voor de niet opeisbare schulden.
4. Informatie inzake de vereffening
Naast de verplichtingen opgenomen in het Wetboek Vennootschappen, zijn de vereffenaars verplicht
jaarlijks aan de gewone algemene vergadering de inkomsten van de vereffening voor te leggen met
vermelding van de redenen waarom de vereffening niet kan worden voltooid. Zij moeten een
jaarrekening en inventaris opstellen conform het Wetboek vennootschappen en zijn verplicht tot
neerlegging ervan.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat
vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet
worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om
het jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
5. Afsluiting van de vereffening
Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit over
het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekening met de stukken tot
staving voor. De vergadering stelt een of meer commissarissen ter verificatie aan om die stukken te
onderzoeken en belegt een nieuwe vergadering waarop, na verslag door de commissaris(sen),
uitspraak zal worden gedaan over de wijze waarop de vereffenaars hun taak hebben vervuld. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris(sen) dien(t)(en) niet te worden gekozen uit de delen van het Instituut van de
bedrijfsrevisoren.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De afsluiting van de vereffening wordt bekendgemaakt overeenkomstig artikel 74 van het wetboek
van vennootschappen.
Deze bekendmaking behelst bovendien opgave:
1. van de plaats, door de algemene vergadering aangewezen, waar de boekhouding en de
geschriften van de vennootschap moeten worden neergelegd en bewaard gedurende ten minsten vijf
jaar;
2. van de maatregelen, genomen voor de consignatie van de gelden en waarden die aan
schuldeisers of aan vennoten toekomen en die kun niet konden worden afgegeven.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk nemen de oprichters met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste woensdag van de maand juni 2018 om
twintig (20) uur.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op eenendertig
december 2017.
3) Benoeming bestuurder.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd voor de duur
van zes (6) jaar:
- de heer TAVERNIER Simon, voornoemd (rijksregister nummer 84.02.15-043.24);
- de heer MUSSCHE Anton, voornoemd (rijksregister nummer 79.03.16-265.62).
Die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen zijn door enige
maatregel die zich daartegen verzet.  De bestuurders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de
neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat der aldus benoemde bestuurders is onbezoldigd zolang een algemene vergadering hen
voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De bestuurders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VERKLARINGEN
A/ De oprichters verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli 2015 . Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichters verklaren dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOLMACHT
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan
TAVERNIER Simon of MUSSCHE Anton beiden voornoemd, ieder afzonderlijk handelend, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”, alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 12/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


