





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thrives

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smisveldstraat 34

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 4 januari 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) De BVBA D-Solutions, met zetel te 3370 Boutersem, Smisveldstraat 34,
ondernemingsnummer 0878.916.010, 2) De BVBA DECISIVE, met zetel te 3806 Velm, Velmerlaan
185, ondernemingsnummer 0835.017.867, 3) De BVBA FLOVERI, met zetel te 8770 Ingelmunster,
Bremstraat 7, ondernemingsnummer 0542.958.389 en 4) De BVBA INTUITIVE IT, met zetel te 3370
Boutersem, Leuvensesteenweg 163, ondernemingsnummer 0568.521.354.
- onder de naam " Thrives " met zetel te 3370 Boutersem, Smisveldstraat 34;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van elfduizend euro (11.000 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde bvba D-Solutions op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage
van 2.000 €, zodat nog 2.650 € te volstorten blijft;
b) voormelde bvba DECISIVE op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage van
3.000 €, zodat nog 1.650 € te volstorten blijft;
c) voormelde bvba FLOVERI op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage van
3.000 €, zodat nog 1.650 € te volstorten blijft;
d) voormelde bvba INTUITIVE IT op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage
van 3.000 €, zodat nog 1.650 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van elfduizend euro (11.000 €) voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE77 1430 9561 6742 bij FINTRO de Bank, zoals blijkt uit het
bankattest afgegeven door deze instelling op 4 januari 2016, dat aan haar werd overhandigd en in
haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/06/2017) met dien verstande dat de vennootschap alle
verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2015 al zouden zijn aangegaan in
haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de 3de vrijdag van december om 20u (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders handelen intern als college, tenzij anders voorzien in het huisreglement dat steeds
met unanimiteit wordt aangepast en goedgekeurd. Naar derden toe wordt de vennootschap in en
buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : 1) de BVBA D-Solutions,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer David Lissens, wonend te 3370 Boutersem,
Smisveldstraat 34; 2) de BVBA DECISIVE, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Sevenants Kris, wonend te 3806 Velm, Velmerlaan 185; 3) de BVBA FLOVERI, voornoemd, met als

 *16300493*
Neergelegd
07-01-2016

0645684854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger de heer Florin Kevin, wonend te 8770 Ingelmunster, Bremstraat 7, en 4) de
BVBA INTUITIVE IT, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Nathaniël Vanblaere,
wonend te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 163. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- alle ICT diensten en ICT oplossingen aanbieden op de globale markt;
- alle trainingen en opleidingen aangaande voormelde diensten en oplossingen;
- het leveren van consultants om de nood aan ICT krachten op te vullen bij klanten;
- advies in het kader van bedrijfsprocessen, bedrijfsarchitectuur alsook ondersteuning in de ICT
processen;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie en op het gebied van bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer;
- de activiteiten van systeemintegrators;
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing;
- overige zakelijke dienstverlening;
- uitgeverijen van programmatuur, advisering in verband met programmatuur en levering van
programmatuur, het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur
van derden;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
- invoeren en volledige verwerking van gegevens;
- databanken;
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- overige activiteiten in verband met computers;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopvordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
- de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- organisatie van opiniepeilingen;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheiden economische sectoren;
- publiciteitsdragers;
- het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
- zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker, formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties, enz.;
- bedrijvencentra;
- de handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie) van alle computerprogramma's (software),
computersystemen en randapparatuur (hardware) en informatiedragers allerhande,
- het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het aan- en verkopen huren en verhuren beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
- het verwerven (op eender welke wijze) en aanhouden van participaties in bestaande en nog op te
richten ondernemingen, het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen,
het verlenen van managementsprestaties en het vervullen van interimopdrachten, het deelnemen
aan het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


