





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL LISTED INFRASTRUCTURE ORGANISATION

G.L.I.O(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervurenlaan 168 Bus 18

1150 Sint-Pieters-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Saskia CLAEYS, Geassocieerd Notaris met standplaats Vorst-
Brussel, op 2 juni 2016, blijkt het dat :
…/…
1. Mevrouw WILLIAMS Claire Ann, …, gedomicilieerd te 3080 Tervuren, Jan Van Ruusbroeclaan, 46.
 2. De Heer HUGHES Robert Fraser, …, gedomicilieerd te 3080 Tervuren, Jan Van Ruusbroeclaan,
46.
…/…
Welke comparanten Ons, ondergetekende Notaris, verzocht hebben akte te verlenen dat zij onder
elkaar vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “GLOBAL LISTED
INFRASTRUCTURE ORGANISATION”, of verkort “G.L.I.O.”, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één honderdste (1/100e) deel van
het maatschappelijk kapitaal.
…/…
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, als
volgt:
 - door Mevrouw WILLIAMS Claire Ann, voornoemd, twintig (20) aandelen, zijnde voor drieduizend
zevenhonderd en twintig euro (3.720,00 EUR)
 - door de Heer HUGHES Robert Fraser, voornoemd, tachtig (80) aandelen, zijnde voor
veertienduizend achthonderd en tachtig euro (14.880,00 EUR).
 Totaal : honderd aandelen, zijnde voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
 De comparanten verklaren dat op elk ingetekend aandeel een storting werd gedaan voor de
geheelheid, door storting in speciën gedaan …, geopend namens de vennootschap in oprichting bij
ING België N.V., derwijze dat de vennootschap vanaf heden de beschikking heeft over een som van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
…/…
STATUTEN
 Artikel 1 : VORM EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “GLOBAL LISTED INFRASTRUCTURE ORGANISATION”, of
afgekort “G.L.I.O”.
 Artikel 2 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan 168 bus 16.
 Hij kan worden overgebracht overal in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse Hoofdstedelijke
Gewest door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt ten einde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
 De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

 *16312097*
Neergelegd
03-06-2016

0655907169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Elke wijziging van de maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad door de zorgen van de zaakvoerder.
 Artikel 3 : MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. dienstverrichtingen als raadgevend kabinet in de volgende domeinen: “public affairs”, publieke
relaties, lobbying, communicatie, contact met de media, raadgeving wat betreft de relatie met de
politieke autoriteiten, de overheid en de Europese instellingen;
2. promoten, ontwikkelen en vertegenwoordigen van de Europese beursgenoteerde bedrijven;
3. promoten van gemeenschappelijke richtlijnen voor de “beste praktijkuitoefening” met betrekking tot
boekhouding, verslaggeving, bestuur en governance;
4. deelnemen aan programma’s van de Europese Unie, oproepen tot voorstellen van de Europese
Unie, en in het algemeen aanvragen van subsidies aan de Europese Unie, (supra)nationale, federale
of lokale overheden of andere publieke of semipublieke autoriteiten;
5. raadgeving wat betreft de sectoren der verkoop, marketing, bedrijfsbeheer, informatietechnologie
en personeelsmanagement, bestuur van verenigingen, vertegenwoordiging van sectorale industrie
en data analysis;
6. uitoefening van didactische activiteiten, zoals lesgeven, conferenties, colloquia, seminaries,
uitgave van artikels en boeken;
7. vorming van personeel, persoonlijke ontwikkeling, coaching, team building, bemiddeling, mediatie;
8. webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen, webdiensten, audio, video en fotografie
dienstverlening in verband met informatie en media communicatie;
9. vorming en verspreiding van informatie afhankelijk van het maatschappelijk doel via eender welke
materiële of virtuele steun;
10. de levering van diensten of de samenwerking als onderaannemer die nodig is voor de uitwerking
van het maatschappelijk doel;
11. een directe of indirecte deelname in elke commerciële, industriële of financiële vennootschap
nemen;
12. de controle of de deelname in het beleid van deze vennootschap(pen) nemen en alle mandaten
aanvaarden;
13. de aankoop, verkoop, handel, verhuur, huur, zowel in België als in het buitenland, met betrekking
tot onroerende investeringen.
 Deze opsomming is niet beperkend en omvat zowel alle bestaande als toekomstige activiteiten en
diensten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle ver-richtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rech¬ten; b) uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; c) uitsluitend
in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten,
financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen of verenigingen onder andere door
inbreng, fusie of inschrijving.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 Artikel 4 : DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de
statutenwijziging.
 Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde; elk aandeel
vertegenwoordigt het één honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig gestort (18.600,00 EUR).
 Artikel 6 : AANDELEN IN ONVERDEELDHEID
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten opzichte van de vennootschap door
één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan
deze aandelen verbonden zijn, opgeschort, zonder afbreuk te doen aan hetgeen vermeld wordt in
artikel 7 hieronder vermeld.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 Artikel 7 : OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDE¬LEN
 De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
 Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan :
 1) aan een vennoot ;
 2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
 3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
overdrager of erflater.
 Artikel 8 : REGISTER VAN AANDELEN
 Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
 In het register van aandelen wordt aangetekend : 1 de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2 de gedane
stortingen; 3 de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
 De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 Artikel 9 : BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot
(welke van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder heeft indien geen
zaakvoerder is benoemd), hetzij door één of meerdere fysische personen of rechtspersonen, vennoot
of niet-vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de
enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
 Artikel 10 : BEVOEGDHEID DER ZAAKVOERDER(S) - VERTEGENWOORDIGING
 De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van de Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 De zaakvoerder(s) kan/kunnen ook een “advisory board” inrichten, samengesteld uit interne of
externe adviseurs. Indien mogelijk, zal/zullen de zaakvoerder(s) de aanbevelingen van de “advisory

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

board” opvolgen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 11 : VERGOEDING DER ZAAKVOERDER(S)
 De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
 Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend
met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op algemene onkosten ongeacht alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 Artikel 12 : CONTROLE DER VENNOOTSCHAP
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 In deze, bezit elke vennoot individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan
de commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de accountant worden
medegedeeld aan de vennootschap.
 Artikel 13 : BIJEENROEPING DER ALGEMENE VERGADERING
 De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde maandag van
de maand juni om vijftien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, andere dan een zaterdag.
 Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring tekenen.
 De algemene vergadering wordt op buitengewone wijze bijeengeroepen telkenmale het belang van
de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangegeven in de
oproepingsbrief.
 De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder of de commissarissen.
De oproepingsbrieven bevatten de agenda en worden verstuurd per aangetekend schrijven gericht
aan elke vennoot, houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris, tenminste vijftien dagen vóór
de algemene vergadering. Deze brieven zijn overbodig wanneer alle vennoten instemmen om te
vergaderen.
 De processen-verbaal van de algemene vergadering of van de enige vennoot handelend namens de
algemene vergadering worden neergelegd in het register bijgehouden ten maatschappelijke zetel. Zij
worden getekend door de leden van het bureau en door de aanwezige vennoten die erom vragen.
Uitgiften, kopieën of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
 Artikel 14 : UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
 Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en
statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.
 Artikel 15 : VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 Elke vergadering, gewone of buitengewone, kan door de zaakvoerders tijdens de zitting worden
verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
 Artikel 16 : JAARREKENING
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
 De éénendertigste december van elk jaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten en stelt
de zaakvoerder een inventaris op en maakt de jaarrekening op overeenkomstig de wet.
 Artikel 17 : WINSTVERDELING
 Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
 Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
 Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op het
voorstel van de zaakvoerders in de geest van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder te bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 18 : ONTBINDING DER VENNOOTSCHAP
 De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één der vennoten.
 Artikel 19 : VEREFFENING - VERDELING
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
 De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
 Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
 Artikel 20 : KEUZE VAN WOONPLAATS
 Voor de uitvoering van de statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
vereffenaar, woonplaats ten maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
 Iedere effectenhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of volmachthouder is verplicht de
vennootschap kennis te geven van elke verandering van woonplaats. Bij ontstentenis van
kennisgeving wordt hij geacht keuze van woonplaats te hebben gedaan in zijn vroegere woonplaats.
 Artikel 21 : GEMEEN RECHT
 De partijen komen overeen zich volledig te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
 Bijgevolg worden de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, geacht te
zijn ingeschreven in huidige akte, en tegenstrijdige bedingen tegen deze uitdrukkelijke bepalingen
worden geacht niet te zijn geschreven.
III.-  OVERGANGSMAATREGELEN
 Onmiddelijk hebben de vennoten vergaderd en hebben zij eenparig volgende beslissingen
genomen, die slechts in werking zullen treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte ter griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel:
 1. Eerste maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van neerlegging en wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend en zestien.
 2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De eerste algemene vergadering heeft plaats in juni tweeduizend en zeventien.
 3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
 De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
 Zij benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder:
- De heer HUGHES Robert Fraser, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
  Hij wordt benoemd en kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.
 Zijn mandaat is bezoldigd.
 4. Commissaris-revisor
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, daar ze er niet toe verplicht is.
 5. Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer RENARD Maxime, werkende te 1150 Sint-
Pieters-Woluwe, Tervurenlaan, 168, bus 16, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
.../...
Voor analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Meester Saskia CLAEYS, notaris te Vorst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


