





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE ROO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anijsstraat 5

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

UIt een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 21 maart 2016,
BLIJKT dat door :
De Heer DE ROO Alain Henri Rene, geboren te Gent op 27 november 1955, rijksregister nummer
55.11.27-033.01,  wonende te 8020 Oostkamp-Ruddervoorde, Anijsstraat 5, echtgenoot van
Mevrouw Engelbos Christiane, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
voorafgaandelijk huwelijkscontract, gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Piet Denys te
Ruddervoorde op 12 februari 2007, welke wijziging evenwel geen vereffening van het vorig stelsel tot
gevolg had.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM : DE ROO
ZETEL : 8020 Oostkamp, Anijsstraat 5
DUUR : de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onderschreven in geld,
en volledig afbetaald ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij bnp Paribas
Fortis nv, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffe¬naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel
gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.

 *16306727*
Neergelegd
23-03-2016

0650692727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel¬ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA “DE ROO” ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde¬lijk geen zaakvoerder is, wordt het be¬stuur der vennootschap waargenomen door
alle vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke
tijd, één of meerdere zaakvoerders te benoe¬men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel , in België en in het buitenland:
- klein-en groothandel, import en export, huur en verhuur van tafels, stoelen, kasten en ander
meubilair in de meest ruime betekenis;
- herstellen, behandelen, kleuren, vernissen,… van tafels, stoelen, kasten en ander meubilair in de
meest ruime betekenis;
- ontwerpen, creëren, vervaardigen en laten vervaardigen van modellen van tafels, stoelen, kasten
en ander meubilair in de meest ruime betekenis;
- het leveren van allerhande prestaties, in de meest uitgebreide betekenis, aan organisatoren van
sportevenementen;
- het organiseren van allerhande sport- en andere evenementen, manifestaties, publicitaire acties,…
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsactiviteiten en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen.
Ze mag deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland. Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.   
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen. De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand
november om 10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerder
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer De Roo Alain, voornoemd ;
Alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 april 2016 en zal eindigen op 30 juni 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan  Geert Vandenkerckhove & Co bvba, kantoor houdende te 8020 Oostkamp,
Koebroekdreef 13, evenals aan haar aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers, allen
individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle
verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de
formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Katia Denoo, Oostkamp.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


