





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The S.I.M. Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwinlaan 11 Bus 44

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 11 april 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De Heer LEBON Joseph Jean Pierre, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 14 maart 1985, wonende te
8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 11 bus 21. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de benaming “The
S.I.M. Company”, met zetel te 8300 Knokke, Zwinlaan 11 bus 44.
 STATUTEN
 A. Naam - Duur - Zetel - Doel.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “The S.I.M. Company”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, en zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de
neerlegging van het uittreksel der statuten voorgeschreven door de desbetreffende bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke, Zwinlaan 11 bus 44.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. de onderneming in evenementen, welke onder meer omvat:
- evenementenorganisatie, klank en lichtverzorging, evenementen entertainment, distributie,
evenementen organiseren voor derden;
- het bereiden van warme of koude maaltijden, die bestemd zijn om te koop aan te bieden of om op
bestelling buiten de inrichting door de zaakvoerder of medewerkers te worden opgediend en dit alles
in de meest ruime zin;
- verhuur van vaatwerk, tafels, stoelen, audio & video apparatuur;
- verzorgen en animeren van feestelijkheden, eetmalen en vermakelijkheden;
- het verhuur van feesttenten en animatieartikelen en toestellen, verhuur van feestzalen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op alle horeca activiteiten
niets uitgezonderd noch voorbehouden, alsmede de daaraan verbonden aan-en verkoop van
eetwaren, bereid of niet, allerhande dranken, alcoholhoudend of niet, alsook tabak onder alle
vormen;
- ter beschikkingstelling van personeel;
- inhuren en terbeschikkingstelling van veiligheidsagenten en portiers;
- inhuren of activiteiten als dj;
- verkoop promotiemateriaal evenementen, verhuur van evenementen materiaal;
- het verstrekken van managementadviezen in de meest ruime zin van het woord. Het verlenen van
adviezen en financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord;
- het verhuren of huren, aan-en verkoop, het beheer van roerende en onroerende goederen.

 *16308237*
Neergelegd
12-04-2016

0651822974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
II. Andere
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
Zij mag bovendien leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en aan ondernemingen of aan
particulieren, onder eender welke vorm toekennen; in dit kader kan ze zich eveneens borg stellen of
aval verlenen en, in ruimste zin van het woord, overgaan tot alle soorten handels- en financiële
operaties met uitsluiting van degene die door de wet voorbehouden zijn aan depositobanken,
depositarissen op korte termijn, spaarkassen, instellingen voor hypothecair krediet en
kapitaalvormingsondernemingen.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
 B. Kapitaal en Aandelen
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in negentig (90) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
de heer LEBON Joseph Jean Pierre, voornoemd, heeft ingeschreven op 90 aandelen, voor een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), volstort ten belope van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
De vennootschap heeft aldus een bedrag tot haar beschikking van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00).
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 8: Zaakvoerder/College van zaakvoerders
a)  het mandaat van zaakvoerder.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet statutair, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
 Indien één zaakvoerder wordt benoemd zal deze individueel de vennootschap besturen.
 Indien meerdere zaakvoerders worden benoemd, zullen zij als college van zaakvoerders de
vennootschap besturen.
b) Statutair zaakvoerder.
Wordt benoemd als statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
 - de heer LEBON Joseph Jean Pierre, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zwinlaan 11 bus 21; die zijn
mandaat aanvaard heeft.
Artikel 9: Intern Bestuur
De enige zaakvoerder dan wel het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermindert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van het
college van zaakvoerders.
De zaakvoerder die een belang heeft strijdig met dit van de vennootschap is gehouden zich te
gedragen naar de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerders als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd en
verbonden door  de statutair zaakvoerder alleen handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 E. Algemene Vergadering
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om 17 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Het is de enige vennoot verboden zich op gelijk welke algemene vergadering te laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde of zijn bevoegdheden als vennoot over te dragen aan
derden.
Indien er meerdere vennoten zijn, kunnen zij zich op een bepaalde algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een andere vennoot.
F. Inventaris-jaarrekening-Reserve-Winstverdeling
Artikel 20: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande, de inventaris op alsmede de
jaarrekening, bestaande uit balans, resultatenrekening, en toelichting, en het jaarverslag.
De commissarissen maken in voorkomend geval het door de wet vereiste controle-verslag op.
Artikel 21: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte afschrijvingen en provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
 Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden, zoals verder bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
 G. Ontbinding - Vereffening
Artikel 24: Vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
worden de in dienst zijnde zaakvoerders worden van rechtswege vereffenaars tenzij de algemene
vergadering de vereffening zou toevertrouwen aan een of meer personen door haar aangesteld.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheid der vereffenaars, de duur van hun mandaat en
hun vergoeding.
Zij kan hen ten allen tijde ontslaan.
Het mandaat van de vereffenaars moet ter bevestiging worden voorgelegd aan de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel.
In geval van ontbinding van rechtswege worden de zaakvoerders van rechtswege vereffenaars.
Artikel 25: Liquidatiesaldo
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars aangewend worden tot
terugbetaling van het gestorte bedrag der aandelen, voor elk aandeel pro rata van het totale aantal
aandelen en pro rata van het volgestorte deel.
 UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 A. Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 20 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 december 2017.
B. Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen
door de oprichter aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de
voormelde openbaarmaking.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


