





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EQUUS AUDIO MASTERING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langestraat 5

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik

Heden, 16 mei tweeduizendzestien,
Zijn samengekomen
De Heer De Wagter Pierre, wonende te 1755 Gooik, Langestraat 5, optredend als beherend vennoot
en
Mevrouw De Loecker Lieselot, wonende te 1755 Gooik, Langestraat 5, optredend als stille vennoot
met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
De vennootschap wordt opgericht onder de naam EQuuS Audio Mastering met zetel te 1755 Gooik,
Langestraat 5.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op naam
van elk 10 euro (tien euro)
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De Heer De Wagter Pierre, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 990 euro en
ontvangt hiervoor 99 aandelen.
Mevrouw De Loecker Lieselot, stille vennoot, plaatst 10 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
Oprichting
Statuten
 
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1: NAAM
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
"EQuuS Audio Mastering".
 
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755 Gooik, Langestraat 5.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder zal
eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen.
 
ARTIKEL 3: DOEL

 *16312055*
Neergelegd
03-06-2016

0655919641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
Het produceren en promoveren van muziek in de ruimste betekenis van het woord, zowel in het binnenland als
het buitenland.
Het verstrekken van alle handelingen onder de vorm van dienstverlening, toelevering, onderhoud, conceptie,
raadgeving, informatie, verwerking en ondersteuning met betrekking tot het produceren van beeld en geluid voor
alle doeleinden.
Het managen van artiesten, inrichten van concerten en optredens, de in-, uit- en/of doorvoer, kopen en verkopen,
van muziek en film of ander audiovisueel materieel en al wat rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband
houdt.
Het uitgeven van teksten, muziek, theaterstukken, films en andere beeldvormen, het vertalen van teksten van alle
aard.
Alle handelingen die verband houden met de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de transformatie, de
handel, de import en de export in groot-, of kleinhandel van alle alimentaire, textiel of andere producten.
De organisatie van congressen, seminaries, salons, tentoonstellingen, incentives, teambuildings, press junkets,
premières
De organisatie van promotie-evenementen en klantenwerving.
het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over en het vereffenen van alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen, het maken van studies, het
voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen
beheer van ondernemingen;
het uitoefenen of organiseren van alle soorten van didactische of onderwijs gerelateerde activiteiten
zoals trainingen, opleidingen, coaching, cursussen, lessen, conferenties, colloquia, seminaries, werkcolleges
alsook de publicatie van artikelen, boeken en audiovisueel materiaal;
Uitoefenen of organiseren van opleidingen, begeleidingen en coaching van individuen, groepen, bedrijven en
organisaties ter bevordering van de persoonlijke, professionele en/of management ontwikkeling;
de aankoop, verkoop, kleinhandel, groothandel, herstellingen en alle bijhorende diensten van diverse roerende
goederen inclusief brocante en tweedehandsgoederen;
het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in
de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement, projectontwikkeling,
kortom het verlenen van alle mogelijke diensten en het realiseren van alle mogelijke projecten, voor eigen
rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake nieuwbouw, renovatie, sanering als restauratie;
het bemiddelen bij alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende goederen, zakelijke rechten,
handelsfondsen, …
het organiseren en verzorgen van seminaries, opleidingen, beurzen, roadshows en promotionele activiteiten;
de aan- en verkoop, im- en export, vervaardiging, engineering, ontwikkeling, commercialisering,
vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage;
het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële ondernemingen
en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van
alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
voor eigen rekening of voor rekening van derden, het huren en uitbaten van drankgelegenheden, tavernes,
snackbars, tearooms, restaurants, eethuizen en alle andere horeca-activiteiten zoals er zijn traiteur,…
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke
van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
 
ARTIKEL 4: DUUR
 
De vennootschap ontstaat bij haar oprichting op 16 mei 2016. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie
van de rechtbank van koophandel. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid van
de zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening treden indien de beherend vennoot-zaakvoerder dit wenst.
 
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door 100 gelijke
aandelen. Voor de verdeling van de aandelen tussen de beherende en de stille vennoot, wordt verwezen naar
punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
 
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
 
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID
 
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap. De stille
vennoot staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
 
ARTIKEL 8: BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
 
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 
ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3e vrijdag van de maand juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.
 
ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap
worden opgenomen. Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de
jaarrekening en de toelichting. Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
 
ARTIKEL 12 : WINSTVERDELING
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap. De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de
winst voor zover deze niet in strijd is met de bepalingen van deze statuten of de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
 
ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.
 
ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder. Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden
verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de
statuten hieromtrent.
 
ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
 
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
 
EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 16 mei 2016 tot en met 31 december 2017. De
oprichters verklaren uitdrukkelijk dat alle handelingen gesteld vóór en door de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd door de algemene vergadering. Alle handelingen gesteld vanaf 01 april 2016 worden geacht te zijn
gesteld vóór en door rekening van vennootschap.
 
Overgangs- en slotbepalingen
Benoeming
 
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, De Heer Pierre De Wagter
aan te stellen als zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur. De Heer Pierre De Wagter, voornoemd, verklaart
deze functie te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt te Gooik in 3 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen. Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke
formaliteiten voor de vennootschap te kunnen vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


