





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BD BROTHERHOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brabantdam 116

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 24 mei 2016 dat:
1. De heer JAHEDUL Md Islam, van Bengalese nationaliteit, geboren te Jamalpur (Bangladesh) op 1
februari 1982, N.N. 82.02.01 473-69, uit de echt gescheiden, wonende te 9000 Gent,
Manchesterstraat 30.
2. De heer HOSSAIN Nazmul, van Bengalese nationaliteit, geboren te Gunabati (Bangladesh) op 25
maart 1990, N.N. 90.03.25 387-95, wettelijk samenwonende partner van mevrouw De Block Seraina,
wonend te 9000 Gent, Kasteellaan 369.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BD BROTHERHOOD” met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Brabantdam 116 hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend:
1.- Door voornoemde heer Jahedul Md Islam, voor drieënnegentig (93) aandelen, en die verklaarde
in te tekenen voor een inbrengwaarde van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), met eigen
gelden.
2.- Door voornoemde heer Hossain Nazmul, voor drieënnegentig (93) aandelen, en die verklaarde in
te tekenen voor een inbrengwaarde van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), met eigen
gelden.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot DOEL in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden in België en in het buitenland:
De handel in het groot als in het klein in alle voedingswaren en huishoudelijke artikelen met inbegrip
van rookwaren, alcohol, vers vlees, sportartikelen, speelgoed, mercerie-artikelen, damesconfectie,
herenconfectie, kinderkleding, huishoud- & tafellinnen, onderhouds- & reinigingsartikelen, vis en
schaaldieren, bloemen en planten en in het algemeen al hetgene dat in een kleine supermarkt kan
en mag verhandeld worden.
De handel in het groot als in het klein, import, export, productie, bewerking en/of verwerking van  alle
welkdanige kantoor-, onderwijs-, geschenk- & pedagogische artikelen, teken- en schrijfmaterialen, en
alle aanverwante producten in meeste ruime zin. Het verkopen van telefoonkaarten, alsmede de
vertegenwoordiging en de uitbating van alle handelsmerken en nijverheden die hierbij horen of
kunnen bijhoren met al hun afleidingen zowel voor groot - als kleinhandel.
Verkoop van gadgets, souvenirs, geschenkartikelen, dagbladen, tijdschriften, boeken.
Het verstrekken van maaltijden en dranken. Uitbaten van een of meerdere spijshuizen (restaurant,
snack-bar, pizzeria, ..)
Het voeren van het management, het beleid en het bestuur van vennootschappen en
ondernemingen.
Het uitoefenen van de functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder, lid of voorzitter
van het directiecomité, vereffenaar, gevolmachtigde en/of vertegenwoordiger of andere mandaten in
en/of van, andere vennootschappen of verenigingen.

 *16311321*
Neergelegd
25-05-2016

0654972605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij overgaan tot
het aankopen van verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, beleggen, bouwen, verbouwen,
verhuren of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen,  tot het verwerven, verkopen,
beleggen in en valoriseren van kunstvoorwerpen, antiquiteiten, effecten allerhande,  participaties in
andere vennootschappen en/of ondernemingen. alsook tot het beheren van een portefeuille en een
kapitaal. in de meest ruime zin van het woord, waaronder het beleggen, het intekenen op, vast
overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties,
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden uitgegeven door Belgische of
buitenlandse ondernemingen ongeacht de juridische vorm van deze laatste.
De vennootschap mag alle industriële en financiële. roerende en onroerende verrichtingen doen die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met inbegrip van het
deelnemen in alle ondernemingen in welke wijze ook, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar eigen goederen in pand te geven, inclusief haar eigen
handelszaak.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in hel buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen,
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke, alsook van commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium,
met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
In alle akten die de aansprakelijkheid van de vennoot¬schap inhouden moet de handtekening van de
optredende zaak¬voerder onmiddellijk worden voorafgegaan door de woorden "Voor de bvba 'BD
BROTHERHOOD', de zaakvoerder.". Deze woorden mo¬gen met een stempel worden afgedrukt.
De zaakvoerder mag zich van deze handtekening enkel bedienen voor zaken die de vennootschap
aanbelangen, op straf van afzetting en schadevergoeding, zo misbruik van de maatschappelijke
handtekening schade berokkend heeft aan de vennootschap.
Wordt voor de ganse duur van de vennootschap tot zaak¬voerder aangesteld :
-De heer JAHEDUL Md Islam, rijksregisternummer 82.02.01 473-69, wonende te 9000 Gent,
Manchesterstraat 30.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 10 uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 24 mei 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


