





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&B STABROEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bezemheidelaan (C) 65

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen
op 23 maart 2016 dat:
1. Mevrouw WEYENS Anke, geboren te Antwerpen op 24 december 1977 (rijksregisternummer
77.12.24-168.37), echtgenote van de heer DE WILDE Jeroen André Richarda, wonende te 2920
Kalmthout, Spechtenlaan (C) 8.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op 21 augustus 2007, tot op heden niet gewijzigd.
2. De heer VAN THILLO Bart Gaby Leopold, geboren te Brasschaat op 6 mei 1981
(rijksregisternummer 81.05.06-371.21), echtgenoot van mevrouw Michielsen Anneleen, wonende te
2920 Kalmthout, Bezemheidelaan (C) 65.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Isis Vermander te
Wuustwezel op 23 maart 2010, tot op heden niet gewijzigd.
Hierna de "comparanten-oprichters" genoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam A&B STABROEK.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2920 Kalmthout, Bezemheidelaan (C) 65.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied door besluit
van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag in België bijkantoren of agentschappen oprichten door besluit van de
zaakvoerders, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het optreden als gevolmachtigd agent van de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis voor
bank- en verzekeringsactiviteiten.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids, financiële roerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot¬schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).

 *16306795*
Neergelegd
23-03-2016

0650712820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is verdeeld in honderdtwintig (120) aande¬len zonder nominale waarde met een
fractiewaarde van elk 1/120ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat alle aandelen zijn volgestort, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere reke¬ning geopend bij de
naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis op naam van de ven¬noot¬schap in op¬rich¬ting,
zo¬als blijkt uit het be¬wijs van de¬po¬ne¬ring af¬ge¬le¬verd door ge¬noem¬de financiële
in¬stel¬ling op 22 maart 2016, dat mij, notaris, is overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Tot statutaire zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ASJW, gevestigd te 2920 Kalmthout,
Spechtenlaan (C) 8, met ondernemingsnummer  0650.710.246,   
hier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder, mevrouw Weyens Anke, geboren te
Antwerpen op 24 december 1977 (rijksregisternummer 77.12.24-168.37), wonende te 2920
Kalmthout, Spechtenlaan (C) 8, tevens vaste vertegenwoordiger.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KALMTHOUT, gevestigd te 2920
Kalmthout, Bezemheidelaan (C) 65, met ondernemingsnummer 0650.711.038,
hier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder, de heer Van Thillo Bart, geboren te
Brasschaat op 6 mei 1981 (rijksregisternummer 81.05.06-371.21), wonende te 2920 Kalmthout,
Bezemheidelaan (C) 65, tevens vaste vertegenwoordiger.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade¬ring met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering
gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om 18 uur. Is deze dag een
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenroeping - bevoegdheid - verplichtingen
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
vertegenwoordiging van vennoten – schriftelijke besluitvorming
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
besluiten buiten de agenda - amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober en ein¬digt op 30 september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek
van vennootschappen.
toezicht
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weergegeven in de jaarrekening wordt geregeld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
bestemming van de winst
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars ten aanzien van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De voorzitter van de bevoegde rechtbank zal de benoeming van de vereffenaar dienen te
bevestigen.
bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Aanvaarding benoeming en bezoldiging statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders, vertegenwoordigd als gezegd, verklaren hun mandaat te aanvaarden
onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
Commissaris-revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten-oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen
voldoen aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van maart 2018 om 18 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling en met macht ieder afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan 1) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS & ANTHONISSEN, waarvan
de zetel gevestigd is te 2940 Stabroke, Dorpsstraat 174-176, met ondernemingsnummer
0475.796.975, en aan 2) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KMO CONSULT, waarvan de zetel gevestigd is te
2170 Antwerpen-Merksem, Ringlaan 33/1, met ondernemingsnummer 0436.957.779, teneinde alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere
formaliteiten te vervullen evenals een eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het
verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en
diensten.
       Voor ontledend uittreksel
       Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


