





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAKE CARBON WORK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ommegangsdreef 54

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 6 januari 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MAKE CARBON WORK.
2. Zetel : 9250 Waasmunster, Ommegangsdreef 54. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : De heer Dave Ernest Maria LUYCKX, echtgenoot van mevrouw Cleo Johanna
Damiaan Schelfaut,  wonende te 9250 Waasmunster, Ommegangsdreef 54, die op zijn inbreng nog
400,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 19.000 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Dave Luyckx, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : - 
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden zowel in binnen als buitenland :

 *16300764*
Neergelegd
08-01-2016

0645759781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Ontwerpen, uittekenen en ontwikkelen van alle soorten rijwielen uit alle mogelijke grondstoffen;
-Het in productie geven, het laten monteren, laten lakken en commercialiseren van alle soorten
rijwielen en hun toebehoren;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, fabricatie en herstelling van alle artikelen
in verband met de fietssport en andere takken van sport en spel, alsmede alle andere bedrijvigheden
die op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze de exploitatie van haar bedrijvigheid kunnen
bevorderen;
-Het in handel brengen, het vertegenwoordigen of de concessie van rechten en brevetten beheren en
of commercialiseren van alle elementen en onderdelen die betrekking hebben op rijwielen in het
algemeen;
-Het groeperen en begeleiden van sporters;
-Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
-Het uitvoeren van studies, audits, expertises en ontwerpen met betrekking tot materialen voor alle
mogelijke industrieën;
-Het ontwikkelen, opstarten en uitbouwen van productieactiviteiten in verband met materialen;
-Het verlenen van onderricht en opleiding, het verlenen van advies in het algemeen;
-Project coördinatie binnen industriële bedrijven, de business tot business omgeving, profit- en non-
profit organisaties;
-Project engineering en projectleiding met betrekking tot industriële realisaties;
-Professionele adviesverlening naar bedrijven met betrekking tot projectmanagement en
kwaliteitssystemen;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten en in het
algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand
juni om 11.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2017.  Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
13.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 18.600,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


