





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bencis Holding 7

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Culliganlaan 2/C

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op twintig mei tweeduizend zestien, werd er een Naamloze
Vennootschap opgericht genaamd "Bencis Holding 7", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1831
Machelen (Diegem), Culliganlaan 2/C en met een kapitaal van eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(61.500,00 €), vertegenwoordigd door tienduizend aandelen (10.000) zonder vermelding van
nominale waarde.
Aandeelhouders
-  De commanditaire vennootschap naar Nederlands recht "BENCIS BUYOUT FUND IV A C.V.",
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Nederland, 1077 XV Amsterdam, Zuidplein 76,
ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder nummer 53150848 en in het Belgisch
rechtspersonenregister onder nummer 0553.539.309;
- De commanditaire vennootschap naar Nederlands recht "BENCIS BUYOUT FUND IV B C.V.",
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Nederland, 1077 XV Amsterdam, Zuidplein 76,
ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder nummer 53150805, en ingeschreven in het
Belgisch rechtspersonenregister onder nummer 0553.539.408.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"Bencis Holding 7".
 Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze
vennootschap" of de afkorting "NV".
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Culliganlaan 2/C.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden
en voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut ;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.

 *16311140*
Neergelegd
23-05-2016

0654888174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks be¬trekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valo¬risatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
c) het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
 Het wordt vertegenwoordigd door 10.000 aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, die
ieder één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen volledig ingetekend en
volstort op de volgende wijze:
- De commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Bencis Buyout Fund IV A C.V.”, ten
belope van duizend negenhonderd vierennegentig aandelen (1.994), voor een inbreng van
twaalfduizend tweehonderd zestig euro zeventien cent (12.260,17 €) volledig volstort;
- De commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Bencis Buyout Fund IV B C.V.”, ten
belope van achtduizend en zes aandelen (8.006), voor een inbreng van negenenveertigduizend
tweehonderd negenendertig euro drieëntachtig cent (49.239,83 €) volledig volstort;
Totaal: tienduizend aandelen (10.000).
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Geen uitkering kan geschieden indien, op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Bij ontbinding, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het
netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde
bedrag van de aandelen terug te betalen.
 Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om
16 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij
de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
waardoor aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te
hebben.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De bestuurders zijn herbenoembaar.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend.
 Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur, afzonderlijk handelend.
 Indien een directiecomité wordt ingesteld overeenkomstig artikel 16 van de huidige statuten, zal de
vennootschap in en buiten rechte, in alle handelingen die behoren tot de bevoegdheid van dit comité,
worden vertegenwoordigd door twee gezamenlijk optredende leden van het directiecomité. Zij
moeten ten aanzien van derden geen bewijs van een voorafgaand besluit van het directiecomité
voorleggen.
 De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
 Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en de statuten vastgelegd zijn, hebben de
comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden wanneer de
vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het
Wetboek van Vennootschappen :
1. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 2 en worden tot deze functies geroepen voor een
periode van zes jaar :
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BENOIT GRAULICH”, met
maatschappelijke zetel te 1850 Grimbergen, Bergstraat 16, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0472.527.877, vast vertegenwoordigd door de heer
Benoit GRAULICH, wonende te 1850 Grimbergen, Bergstraat 16; en
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAVERCO”, met maatschappelijke
zetel te 9070 Destelbergen, Petegemstraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
onder nummer 0646.847.765, vast vertegenwoordigd door de heer Matthias VERMEERSCH,
wonende te 9070 Destelbergen, Petegemstraat 15;
die aanvaarden.
Het mandaat der hierboven benoemde bestuurders zal eindigen onmiddellijk na de jaarlijkse
algemene vergadering van 2022.
Het mandaat der hierboven benoemde bestuurders is onbezoldigd.
De vertegenwoordiging van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 17 van
de statuten.
2. Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat,
ten minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek
van Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslissen ze,
met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
3. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand mei
in 2018.
4. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
5. Voorzitter van de Raad van Bestuur
De comparanten beslissen tot de functie van voorzitter van de Raad van Bestuur en dit voor de hele
periode van zijn bestuurdersmandaat : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BENOIT GRAULICH”, vast vertegenwoordigd door de heer Benoit GRAULICH.
Het mandaat van de aldus benoemde Voorzitter wordt onbezoldigd uitgevoerd.
6. Afgevaardigde van het dagelijks bestuur
De comparanten beslissen geen afgevaardigde van het dagelijks bestuur te benoemen.
7. Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzondere lasthebber van de vennootschap met macht
van substitutie, elke bestuurder van de vennootschap, alsook elke advocaat van het kantoor
NautaDutilh, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank
van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen bij  elke administratie en vennootschap.
8. Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 1 maart 2016.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot
Tegelijk hiermee neergelegd:  gelijkvormige uitgifte van de akte, volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


