





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEGAS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Walplein 3-4-5

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van
de maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  01.06.2016,
dat er door :
1.Mevrouw CARPELS, Christina Adolphina Helena, echtgescheiden, geboren te Stanleystad
(Belgisch Kongo) op 04/03/1958, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jonkheer Paul
Coppietersdreef 30;
2.De heer VANDEN BROUCKE, Kevin Marijke Jacques, geboren te Brugge op 14/07/1986,
echtgenoot van mevrouw ÖLMEZ, Dilek, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Daverlostraat 122;
3.Mevrouw VANDEN BROUCKE, Lynn Karl Chantal, ongehuwd, geboren te Brugge op 10/09/1990,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Diksmuidse Heerweg 6;
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam
VEGAS.
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600) en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal. De oprichters verklaren en erkennen dat het minimum kapitaal van de vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro nul eurocent (€ 18.600,00) volledig geplaatst is en dat op de
maatschappelijke aandelen als volgt in geld  op de bijzondere rekening nummer BE29 1030 4444
5064 werd ingeschreven :
1) Mevrouw Christina Carpels, voornoemd, schrijft in geld in voor een bedrag van duizend
achthonderdzestig euro nul eurocent (€ 1.860,00), waarvoor haar tien (10) A-aandelen worden
toegekend;
2) De heer Kevin Vanden Broucke, voornoemd, schrijft in geld in voor een bedrag van achtduizend
zevenhonderd tweeënveertig euro nul eurocent (€ 8.742,00), waarvoor hem zevenenveertig (47) B-
aandelen worden toegekend;
3) Mevrouw Lynn Vanden Broucke, voornoemd, schrijft in geld in voor een bedrag van zevenduizend
negenhonderd achtennegentig euro nul eurocent (€ 7.998,00), waarvoor haar drieënveertig (43) B-
aandelen worden toegekend.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen, samen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600).
De comparanten verklaren en erkennen dat de aandelen waarop door ieder van hen werd
ingeschreven, afbetaald werden in geld als volgt:
- door mevrouw Christina Carpels, voornoemd, ten belope van één/derde, hetzij in totaal voor een
bedrag van zeshonderdtwintig euro nul eurocent (€ 620,00);
 - door de heer Kevin Vanden Broucke, voornoemd, ten belope van één/derde, hetzij in totaal voor
een bedrag van tweeduizend negenhonderd veertien euro nul eurocent (€ 2.914,00);
- door mevrouw Lynn Vanden Broucke , voornoemd, ten belope van één / derde, hetzij in totaal voor
een bedrag van tweeduizend zeshonderd zesenzestig euro nul eurocent (€ 2.666,00).

 *16312046*
Neergelegd
03-06-2016

0655916077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
Hoofdstuk I.   BENAMING, ZETEL, DOEL EN DUUR.
Artikel 1. - BENAMING
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“VEGAS”.
Artikel 2. - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Walplein 3-4-5..
Deze kan door beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden naar elke andere plaats in
België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staats¬blad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. - DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks:
- Uitbating en inrichting van tearooms en restaurants: restaurants van het traditionele type; de
verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in
de organisatie van gastronomische weekends; de cafés, restaurants (tavernes).
- Uitbating en inrichting van tearooms, fastfood-zaken, snackbars, fastfood- zaken, snackbars,
frituren, tavernes en brasseries, bistro’s en dergelijke, verkoop aan de toog van eetwaren en dranken
die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden in
snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars, en hamburgerrestaurants.
- Uitbating van restaurant, tearoom, frituur, brasserie, taverne, café, broodjesbar, hotel, bed en
breakfast, catering, traiteurservice met of zonder terbeschikkingstelling van personeel, verkoop van
afhaalmaaltijden, inrichting van feesten en evenementen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
- Het uitbaten, verhuur en verkoop van drank- en eetwarenautomaten en ontspanningstoestellen.
Hiervoor mag de vennootschap alle aankopen doen van dranken, eetwaren, rookwaren en al wat
nodig is voor de exploitatie van haar instellingen, en deze ook verder te verkopen aan alle
soortgelijke uitbatingen, waarvan zij de opdracht zou gekregen hebben hun zaak geheel of
gedeeltelijk in hun naam te exploiteren.
- Het verschaffen van traiteurdiensten.
- Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés, de verkoop van dranken voor in het
algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement zoals
cafés, bard, nachthallen, …
- Uitbating en inrichting van kantines, het verzorgen van catering en uitzendkoks, het bereiden van
maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels,
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- Aan- en verkoop van dranken en deegwaren en kleine snacks.
- Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het
woord , en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector , zoals onder
meer de verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van eetmalen en feesten, de
uitbating van café, taverne, tearoom, snackbar, restaurant, dancing of enig ander etablissement
ressorterend onder de horecasector, de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende
producten en diensten;
- Alle mogelijke catering en caterings projecten.
- Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, zoals o.a. in hotels, motels, pensions, conferentieoorden, overige accommodaties
voor kortstondig verblijf, jeugdherbergen, berghutten, kampeerterreinen, vakantiecentra en
vakantiedorpen.
- Het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, … al dan niet in combinatie
met het verschaffen van maaltijden.
- De aankoop en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen. 
- De vennootschap mag alle industriële commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijke doel.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in  commissie, als tussenpersonen of als
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
- Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Wanneer bepaalde handelingen zouden onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake de
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze handelingen, aan de
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 Artikel 4. - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbe¬paalde duur.
HOOFDSTUK II.   KAPITAAL, AANDELEN, VENNOTEN.
Artikel 5. - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
- Het vast gedeelte van het kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het wordt
vertegenwoordigd door tien (10) A-aandelen en negentig (90) B-aandelen, elk met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.   
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging. Het mag nooit
verminderd worden beneden het in het Wetboek van vennootschappen vastgestelde minimum tenzij
het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
- Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door C-aandelen en verhoogd,
respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meer C-
aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere
vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen
verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits inachtneming van de statutaire
bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Overeenkomstig de statuten is de overdracht van aandelen, de uittreding of terugneming slechts
toegestaan tijdens de eerste zes maanden van het boekjaar en enkel door verkoop van de aandelen
aan andere (bestaande of nieuwe) coöperanten.
Artikel 6. – AANDELEN, AANDELENREGISTER
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister gehouden, waarin wordt aangetekend:
1) de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
2) het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum;
4) de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5) de gedane stortingen;
6) de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en door de
inschrijving in voormeld register. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage
nemen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel 7. – OPVRAGING VAN DE STORTINGEN
Het bestuursorgaan doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet
volledig afbetaald werden. Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een
bericht dat minstens dertig dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend
schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen gevraagde
storting te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie
ten honderd. Daarenboven mag het bestuursorgaan, nadat een tweede bericht gedurende een
maand zonder resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en hem als vennoot uitsluiten,
onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke
intresten van hem te vorderen.
Het bestuursorgaan mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit
geval bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
Artikel 8. – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 9. - VENNOTEN
De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toetreedt en
daartoe één of meer aandelen onderschrijft.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd :
- het overlijden;
- het terugtrekken;
- de uitsluiting;
- het kennelijk onvermogen of faillissement;
- de onbekwaamverklaring.
Artikel 10. – AANSPRAKELIJKHEID VAN VENNOTEN.
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
Artikel 11. – TOETREDING VAN NIEUWE VENNOTEN.
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieuwe vennoten, zal de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen beslissen hoeveel aandelen
deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
De toetredende vennoot is gehouden tot betaling, boven het nominaal bedrag van zijn aandelen, van
een inkomgeld waarvan het bedrag vóór zijn toetreding vastgesteld wordt door de algemene
vergadering.  Dit inkomgeld dient dadelijk gestort te worden en wordt als onbeschikbaar geboekt op
de balans onder de benaming ‘inkomgelden’, onmiddellijk na de rubriek ‘kapitaal’, en is niet
terugbetaalbaar bij uitsluiting/terugtrekking.
Artikel 12. – TERUGTREKKEN VAN VENNOTEN.
De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken, mits het akkoord van de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering hoeft de redenen
van haar beslissing niet op te geven. Dit recht mag enkel uitgeoefend worden tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar en onder de beperkingen vermeld in artikel 5 van de statuten.
Artikel 13. – UITSLUITEN VAN VENNOTEN.
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het minimumkapitaal gehandhaafd
blijft en er tenminste drie vennoten overblijven.
Iedere vennoot kan om een in de statuten vermelde of om een andere gegronde reden uitgesloten
worden. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting met een twee/derde meerderheid van
stemmen. Zij moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief op de
hoogte brengen van het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omkleden met
opgave van redenen. De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van
deze aangetekende brief, zijn eigen opmerkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de
algemene vergadering. Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt door het
orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten
waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelen-register. Een
eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen vijftien dagen en door middel van een ter post
aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Artikel 14. – OVERDRACHT VAN AANDELEN AAN VENNOTEN.
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten en onder de beperkingen vermeld in
artikel 5 van de statuten. Overdracht aan een derde kan nochtans geldig tot stand komen indien aan
de ene kant de vennoot de formaliteiten naleeft, voorgeschreven voor zijn uittreding van de
vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of tezelfdertijd, als vennoot aanvaard wordt
door de vennootschap.
Artikel 15. – INPANDGEVING VAN AANDELEN.
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
Artikel 16. – OVERLIJDEN, FAILLISSEMENT, KENNELIJK ON-VERMOGEN OF
ONBEKWAAMVERKLARING VAN EEN VENNOOT.
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot, hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op uitkering van de
waarde van zijn aandeel, zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar per datum voorgaand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de datum waarin het vennootschapscontract beëindigd wordt.
Artikel 17. – PERSOONLIJKE GEBONDENHEID.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
Hoofdstuk III.   BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 18. - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit: minstens 1 bestuurder
voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en B.
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:
a) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
b) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
c) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 19. -  RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter (indien minstens 3
bestuurders).
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behoudens voor de volgende
beslissingen:
- de strategie behalve wanneer dit gebeurt in uitvoering van een voorgaand besluit van de raad van
bestuur dat geldig werd genomen overeenkomstig de statuten,
- het aangaan van financieringen boven een bedrag 100.000 EUR, evenals het verstrekken van
zekerheden tot waarborg van dergelijke financieringen;
- transacties inzake onroerend goed (zij het aankoop, verkoop, huur of verhuur of anderzijds);
- verkoop van het geheel of een substantieel deel van de activa of de activiteiten van de
vennootschap;
- het aangaan van lange termijn overeenkomsten die de normale bedrijfsuitvoering te boven gaan,
alsook alle overeenkomsten die niet kunnen opgezegd worden met een opzegtermijn van minder dan
twaalf  (12) maanden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het op enigerlei wijze beschikken over de aandelen die de vennootschap rechtstreeks of
onrechtstreeks aanhoudt in andere rechtspersonen;
- het verwerven van aandelen in andere rechtspersonen;
- beslissingen inzake de uitkering van interim dividenden;
- beslissingen inzake de inkoop van eigen aandelen;
- beslissing inzake materiële geschillen waarbij de vennootschap en derden betrokken zijn (zij het als
verweerster of eiseres);
- het wijzigen van de boekhoudregels en/of waarderingsregels van de vennootschap;
- de goedkeuring van het ontwerp van de jaarrekening van de vennootschap ter voorlegging aan de
algemene vergadering van vennoten;
- het treffen van voorbereidende stappen voor een exit of initieel openbaar aanbod.
a) Voor deze beslissingen geldt er een vetorecht in hoofde van de vennoten met aandelen van
categorie A in geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het
aandelenkapitaal van de vennootschap uitmaken.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
ARTIKEL 20. - OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERSMANDAAT
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht
voor te dragen toe aan de vennoten van de categorie van aandelen, die de uittredende bestuurder
had voorgesteld.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten door de vennoten van een categorie van aandelen voor de
haar toekomende mandaten, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er een Raad van
Bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen, met dien verstande dat de benoemde
vervanger zal geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
ARTIKEL 21. - BEVOEGHEDEN
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet
of de statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
ARTIKEL 22. - BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
ARTIKEL 23. - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, voorgedragen door de vennoten van verschillende categorieën van aandelen,  samen
optredend.
ARTIKEL 24. - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa¬rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso¬¬ren.
De commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade¬ver¬goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade¬ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2e van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onder¬zoeks- en contro¬lebevoegdheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi¬gen door een accountant.  De vergoe¬ding van
de accountant komt ten laste van de ven¬noot-schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
HOOFDSTUK IV. – ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 25. – DAG, UUR EN PLAATS.
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de laatste donderdag van de maand juni om twintig uur;  indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Er kan ten alle tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van de
raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende
brief, ondertekend door de bestuurders.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
 
Artikel 26. – VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Artikel 27. – STEMRECHT.
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering.  Elk aandeel geeft zonder beperking
recht op één stem.
Artikel 28. –  BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, behoudens voor de volgende
beslissingen:
- enige verhoging van het kapitaal van de vennootschap en/of de uitgifte van nieuwe aandelen door
de vennootschap;
- de creatie en vaststelling van de voorwaarden van een op aandelen van de vennootschap
gebaseerd bonus- of incentive plan ten voordele van de bestuurders, het personeel en/of de
zelfstandige dienstverleners van de vennootschap;
- de toekenning van bevoegdheden aan de raad van bestuur van de vennootschap inzake
toegestaan kapitaal;
- enige kapitaalvermindering van de vennootschap;
- enige beslissing omtrent de verwerving van, overdracht van of beschikking over eigen aandelen van
de Vennootschap;
- enige fusie, splitsing, partiële splitsing, of inbreng van een bedrijfstak van de vennootschap;
- enige beslissing omtrent de uitkering van dividenden (zowel gewone dividenden als tussentijdse
dividenden);
- de overdracht van een algemeenheid door de vennootschap;
- de ontbinding van de vennootschap;
- de benoeming van de commissaris van de vennootschap en de vaststelling van de vergoeding van
diens mandaat;
- de bepaling van de bevoegdheden en vergoeding van de vereffenaar(s) van de vennootschap; en
- het treffen van voorbereidende stappen voor een exit of initieel openbaar aanbod.
Voor deze beslissingen geldt er een vetorecht in hoofde van de vennoten met aandelen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

categorie A in geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het
aandelenkapitaal van de vennootschap uitmaken.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
HOOFDSTUK V. – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTVER-DELING.
Artikel 29. – BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 30. – JAARREKENING.
Elk jaar maken de bestuurders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Voor zover de wet hen hiertoe verplicht, stellen de bestuurders een verslag op, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid.
Artikel 31. – WINSTVERDELING.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 429 van het Wetboek van
vennootschappen.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.
HOOFDSTUK VI. – ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 32. – RECHTSPERSOONLIJKHEID NA ONTBINDING.
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Artikel 33. – BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Artikel 34. – LIQUIDATIEBONI.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
HOOFDSTUK VII. – DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 35. – KEUZE VAN WOONPLAATS.
De vennoten, de bestuurders, de commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België
hebben, worden geacht voor gans de duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar alle dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden mogen worden
gedaan betreffende de zaken der vennootschap en de aansprakelijkheid voor hun bestuur en
toezicht.
Dadelijk na ontvangst zullen deze dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door de zorgen van
de bestuurders, aan de belanghebbenden doorgezonden worden.
Artikel 36. - GESCHILLEN – ARBITRAGE.
Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tussen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangeduid door de partijen.  Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optreden. Zijn de scheidsrechters het
dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is op verzoek van de twee
scheidsrechters, de derde scheidsrechter. De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen
aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 37. – VERWIJZING NAAR HET VENNOOTSCHAPSRECHT.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, wordt verwezen naar het interne
reglement en zo nodig naar het Wetboek van vennootschappen.
TITEL III : OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN:
En op dit ogenblik, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de comparanten in algemene
vergadering bijeen te komen teneinde de datum van het afsluiten van het eerste boekjaar en de
datum van de eerste jaarvergadering te bepalen, het aantal bestuurders te bepalen en hen te
benoemen en eventueel commissarissen te benoemen.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de algemene vergadering :
a) Afsluiting van het eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat het
alle verrichtingen zal omvatten die sinds 01.01.2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting
werden gedaan, en waarbij de oprichters verklaren alle rechtshandelingen over te nemen en te
bekrachtigen die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b) Eerste jaarvergadering :
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2018 in de zetel van de
vennootschap.
c) Aantal en benoeming bestuurders :
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie wordt benoemd voor onbeperkte
duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meederheid van stemmen:
- Mevrouw Christina Carpels, wonende te 8200 Brugge, Jonkheer Paul Coppietersdreef 30;
- De heer Kevin Vanden Broucke, wonende te 8310 Brugge, Daverlostraat 122;
- Mevrouw Lynn Vanden Broucke, wonende te 8200 Brugge, Diksmuidse Heerweg 6.
Mevrouw Christina Carpels, alhier aanwezig, en de heer Kevin Vanden Broucke en mevrouw Lynn
Vanden Broucke, beiden alhier vertegenwoordigd door mevrouw Christina Carpels, bij onderhandse
volmacht van 31.05.2016, verklaren allen hun opdracht te aanvaarden en verklaren dat de
uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934.
Het mandaat van de aldus benoemde bestuurders is onbezoldigd zolang een algemene vergadering
haar voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
d) Controle :
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boek¬jaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12
van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
e) Volmacht :
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
E.J. Neyts Accountancy en Fiskaliteit BV ovv BVBA, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Magere
Schorre 72, met bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook
wordt een volmacht verleend voor  al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het
sociaal secretariaat.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Karlos Dewagtere , geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


