





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIREBIRD NETWORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 4 Bus E

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

“FIREBIRD NETWORKS”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3390 Tielt-Winge, Bergstraat 4E
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN, op eenentwintig april,
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
 1/ De heer ANDRIES Koen Emanuel Yvonne, geboren te Leuven op 5 augustus 1983, ongehuwd,
wonende te 3390 Tielt-Winge, Bergstraat 4E.
 2/ Mevrouw MUNTEANU Sabina, geboren te Municipiul Onesti Judeul Bacau (Roemenië) op 5
maart 1991, ongehuwd, wonende te 3390 Tielt-Winge, Bergstraat 4E, van Roemeense nationaliteit.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam " FIREBIRD NETWORKS ", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3390 Tielt-Winge,
Bergstraat 4E, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
intekenen op de volgende wijze:
1. De heer ANDRIES Koen, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
2. Mevrouw Munteanu Sabina, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd aandelen (100).
 Alle comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor 1/3de in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij FINTRO door
storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE17 1430 9671 0721, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel:
- computerconsultancy-activiteiten;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software);
- activiteiten van systeemintegrators;
- beheer van computerfaciliteiten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- uitgeverijen van computerspellen;
- overige uitgeverijen van software;

 *16308937*
Neergelegd
21-04-2016

0652743088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- groothandel in computers, randapparatuur en software;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
- telecommunicatie via satelliet;
- draadgebonden telecommunicatie;
- transmissie van geluid, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais
of via satelliet;
- onderhoud van netwerken.
 Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze geformuleerd.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 De vennootschap kan leningen en kredieten toestaan en kan persoonlijke en zakelijke zekerheden
stellen ten behoeve van derden, inclusief haar onroerende goederen in hypotheek geven en haar
roerende goederen met inbegrip van haar handelsfonds in pand geven, alsmede zich borgstellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 De vennootschap mag alle burgerlijke, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
haar doel of die gewoon nuttig zijn of de verwezenlijking van dit doel vergemakkelijken.
 De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Dit alles in de mate dat, indien
hiervoor vestigingsattesten en vergunningen nodig zijn, deze bekomen zullen worden. Het alles in de
meest ruime zin.
 Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
 Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
 1/ De heer ANDRIES Koen Emanuel Yvonne, voornoemd; en
 2/ Mevrouw MUNTEANU Sabina, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaarden, onder
de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de eerste
vrijdag van de maand juni om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni 2018 om 18u.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


