





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOUWWERKEN DE ROECK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bergstraat(SGW) 46

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

Onderwerp akte : Oprichting en benoeming zaakvoerder
 
 
Uit een onderhandse akte opgemaakt op 23 mei 2016, blijkt dat De Roeck Kenny, wonende te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Bergstraat 46, geboren te Antwerpen op 18 mei 1982, en  Geudens Josée, wonende te 2050 Antwerpen,
Paul Housemansstraat 2/31, overeengekomen zijn wat volgt.
 
De comparanten richten een gewone commanditaire vennootschap, waarbij comparant sub 1 deelneemt aan de
oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap en comparant sub 2 optreedt als
stille vennoot.
 
 
 De statuten bevatten o.a. volgende bepalingen : 
 
 
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam - Identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
De naam van de vennootschap luidt: “BOUWWERKEN DE ROECK”.
 
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Bergstraat 46.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in het België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) of het college van
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 3. Doel
 
De vennootschap heeft ten doel:
 
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke
andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of

 *16311206*
Neergelegd
24-05-2016

0654946572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
 
Algemene bouwonderneming, inclusief de coördinatie van de onderaannemers;
Algemene aanneming van wegenbouwkundige werken;
Onderneming voor het aanbrengen van bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
Onderneming voor het aanleggen van fiets- en voetpaden;
Onderneming voor de aanleg van sporen, autosnelwegen (inclusief het plaatsen van vangrails), wegen (inclusief
de paden voor voetgangers en fietsers), straten, vliegvelden (inclusief start- en landingsbanen) en
sportaccommodaties (speel- en sportterreinen, zwembaden, sporthallen, en dergelijke);
Onderneming voor het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, alsmede op vliegvelden;
Onderneming voor het uitvoeren van baggerwerken, ruimen van waterlopen, sloten en dergelijke;
Onderneming voor het aanleggen van havens en dokken, van dammen en dijken, van kanalen en andere
waterwegen;
Onderneming voor het bouwen van sluizen, zwaaikommen, bezinkbekkens en nadere constructies ten behoeve
van de waterzuivering;
Onderneming voor het uitvoeren van alle soorten werkzaamheden onder water;
Algemene aanneming van grondwerken en drainagewerken, inclusief het aanleggen van waterputten in eender
welk materiaal;
Onderneming voor het aanleggen van de bedding, het plaatsen van de rails, het uitvoeren van herstellingswerken
aan spoorwegen;
Onderneming voor de bouw van tunnels, bruggen, viaducten, en dergelijke, voor spoorweg— en autoverkeer
(inclusief andere ondergrondse doorgangen, zoals voor fietsers en voetgangers);
Onderneming voor beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
(inclusief de paden voor fietsers en voetgangers), parkeerplaatsen en inritten;
Restauratie van monumenten en historische gebouwen;
Onderneming voor het bouwen van openhaarden en sierschouwen in marmer of andere steen.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Ruwbouwwerken en alle metsel— en betonwerken, hieronder ook begrepen het leggen van chapes,
bekistingwerken, het aanleggen van waterputten in beton;
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en ovens, alsmede de plaatsing van vuurvaste producten in
ovens of gebouwen;
Onderneming voor het dichtmaken en waterdicht maken van gebouwen;
Onderneming voor het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
Onderneming voor het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enzovoort, van metalen stukken;
Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels;
Onderneming voor het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
Onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
Onderneming voor chapewerken;
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
Ruimen van bouwterreinen;
Algemene bouwinstallatie;
Het optrekken van ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enzovoort;
Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen;
Het optrekken van individuele woningen volgens de formule sleutel op de deur;
Het optrekken van appartementen volgens de formule sleutel op de deur;
Het optrekken van kantoorgebouwen, residentiele gebouwen, gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik
en gebouwen voor landbouwdoeleinden;
De levering met plaatsing en de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s en dergelijke, ongeacht hun
gebruik;
De levering en plaatsing van installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
Onderneming voor alle soorten riolering- en moerrioleringswerken;
Onderneming voor het aanleggen van waterdistributienetten;
Onderneming voor het aanleggen van allerhande leidingen en kabels (onder andere pijpleidingen voor gas- en
petroleumproducten, leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie, leidingen voor
telecommunicatielijnen en -netten);
Onderneming voor parketwerken;
Onderneming voor warmte- en geluidsisolatiewerken, scheidingswanden en valse plafonds in hout, metaal of
enig ander materiaal;
Onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, inclusief thermische en geluidsisolatie, isolatie van
leidingen en verwarming en/of koelinstallaties, isolatie van koelkamers en pakhuizen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het monteren van niet metalen constructies.
Onderneming voor het bouwen, het leveren en plaatsen van kluizen.
Onderneming voor de installatie van verlichtings- en signalisatiesystemen voor wegen en spoorwegen (inclusief
de havens en luchthavens), worden ook bedoeld de levering en plaatsing van verkeersborden;
Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
Onderneming voor timmer— en schrijnwerk in hout of in kunststof.
Onderneming voor alle dakbedekkingswerken, zowel in asfalt of teer, als niet metalen en niet-asfaltbedekkingen
en als metalen dakbedekkingen;
Onderneming voor allerhande lood- en zinkwerk;
Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, zowel met teer en asfalt, als met andere producten (onder
andere waterafstotende bestrijkingen, cementproducten, injecties, en dergelijke);
Onderneming voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen in eender welk materiaal;
Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen (loodgieterswerken, inclusief de toestellen, artikelen
en apparaten voor sanitair gebruik), gasverwarming, al dan niet met individuele toestellen, thermische installaties
en centrale verwarming;
Onderneming voor het plaatsen, onderhouden, en herstellen van alle soorten branders.
Onderneming voor de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van sprinklerinstallaties, gasaansluitingen
en leidingen voor diverse gassen (zoals zuurstof in hospitalen);
Het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties (inclusief de elektrische
toestellen);
Onderneming voor het schilderen van gebouwen, zowel binnen als buiten, en industriële schilderwerken;
Onderneming voor het plaatsen van behang;
Onderneming voor het garneren van gebouwen;
Onderneming voor het plaatsen van arduin en marmer voor gebouwen, alsmede de plaatsing van
sierschoorstenen, sierschoorsteenmantels of andere versieringswerken van marmer en steen;
Onderneming voor het plaatsen van wand- en vloerbekleding in alle soorten materialen, hieronder begrepen het
aanbrengen van vloer- en wandtegels in keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en
wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, de vloerbedekking van hout of andere materialen, het
aanbrengen van parket, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of andere materialen;
Onderneming voor het uitvoeren van stukadoorswerk, pleisterwerk, cementeerwerk, berapingswerken, en
dergelijke, aan zowel de binnenzijde als de buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
Onderneming voor het plaatsen van gipswanden en gipsplaten, alsmede de plaatsing van tussenwanden en
dergelijk materiaal;
Het aanbrengen en plaatsen van al dan niet doorschijnend en/of gekleurd klas, glasramen, spiegels, glazen
binnendeuren, glazen scheidingswanden, en dergelijke;
Onderneming voor de gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom of eender welke methode;
Onderneming voor het slopen van gebouwen;
Alle bovenstaande activiteiten kunnen zowel in onderaanneming als in hoofdaanneming worden uitgevoerd;
De coördinatie van de onderaannemers en van werken op de werf;
De opmaak van plaatsbeschrijvingen.
 
 
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
 
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn
of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van
het woord.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
 
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf datum van neerlegging.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5. Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt zeshonderd euro (600 EUR) en is verdeeld
in zestig (60) aandelen met een fractiewaarde van één honderdvijftigste (1/60-ste) van het kapitaal.
 
 
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en bracht een computer, schoren en een betonmolen
in, samen zodoende een waarde vertegenwoordigend van vijfhonderd euro (500 EUR).
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op tien (10) aandelen en betaalde hierop honderd euro (100 EUR).
Samen: zestig (60) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
 
Artikel 9. Bestuur
 
§ 1. Aantal - Benoeming
 
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden benoemd door een besluit van de algemene vergadering genomen bij
eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders  zou beslissen.
 
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
 
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen bij
eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
§ 3. Bevoegdheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte;
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§6. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 
Artikel 11. Algemene vergadering van de vennoten
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei om 19 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
 
Artikel 12. Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Reservering - Verliezen
 
§1. Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen voor de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van gecommanditeerde vennoot is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders zou
beslissen.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 9 paragraaf 4 van onderhavige statuten: de
heer  Kenny De Roeck, voornoemd, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
Oprichtingskosten: de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen ongeveer achthonderd euro (800,00
EUR).
 
 
TITEL IV. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN
OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60
 
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
rechtshandelingen die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld door de voornoemde oprichters of
één of meerdere onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel
uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4, van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
 
 
 
TITEL V. BIJZONDERE VOLMACHT
 
 
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accolade  met zetel te 2070 Zwijndrecht, Dorp Oost 63,
vertegenwoordigd door de heer Johan Hilven, wonende te 2960 Brecht, Lage Vlier 8, met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het Ondernemingsloket en de diensten van de
Federale Overheidsdienst Financiën, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te
vorderen.
 
De gevolmachtigde,
Accolade bvba
Vertegenwoordigd door Johan Hilven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


