





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PhilAnne

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenlaan 2

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen,
Broederminstraat 9, op dertien april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel
bij uittreksel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, houdende
oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "PhilAnne", blijkt onder meer :
Oprichters
1. Beherende vennoot:
de heer VERSCHUERE Philip Gustave Martha Maria, geboren te Blankenberge op 25 juni 1962,
wonende te 2630 Aartselaar, Berkenlaan 2
2. Stille vennoot:
mevrouw SUETENS Anne Willy Mariette, geboren te Antwerpen op 6 april 1965, wonende te 2100
Antwerpen, Van Steenlandstraat 16;
Rechtsvorm van de vennootschap
handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
Naam van de vennootschap
"PhilAnne"
Zetel van de vennootschap
te 2630 Aartselaar, Berkenlaan 2
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
- de handel in medische, paramedische en orthopedische materialen, en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als commissionair, makelaar of tussenpersoon;
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven,
ondernemingen en organisaties, onder meer inzake management, marketing, financiële, handels-,
bedrijfseconomische, bedrijfstechnische en sociale aangelegenheden;
- het verlenen van administratieve bijstand en ondersteuning aan bedrijven en organisaties,
commerciële aangelegenheden, marketing en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt;
- het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en seminaries, het
organiseren van congressen en beurzen;
- het inrichten en organiseren van beurzen, tentoonstellingen en vertoningen;
- het voeren van holding-activiteiten, omvattende onder meer:
het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten ondernemingen,
vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland; het beheren, valoriseren, verkopen,
te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of belangen; alle financiële
transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk voorbehouden
zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van

 *16308515*
Neergelegd
14-04-2016

0651921063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
- het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en in het bijzonder : het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De statutaire zaakvoerder
dient beherende vennoot te zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer de heer VERSCHUERE Philip Gustave Martha
Maria, geboren te Blankenberge op 25 juni 1962.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, vormen zij een col-lege.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag
niet ontijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring
of het ontslag van een zaakvoerder.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. De opvolgende
zaakvoerder(s) zal / zullen tevens beherende vennoot van de vennootschap worden. Zij zullen
zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaakvoerders de
vennootschap verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergadering
samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of
meerdere statutaire of gewone zaakvoerders te benoemen. Deze vergadering wordt binnen de
maand samengeroepen door de vennoot die op de laatste algemene vergadering verschenen is met
het meest aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken vennoot in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn bevoegd
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het
dagelijks bestuur en de vertegenwoor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één
of meer personen die individueel, gezamenlijk dan wel als college moeten optreden. Het college van
zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bijzondere machten
toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Vertegenwoordiging
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Aansprakelijkheid
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt VIJFHONDERD euro (€ 500,00)
en is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven.
De vennoten hebben zich ertoe verbonden voormeld bedrag te storten op de rekening van de
vennootschap, met name door de heer VERSCHUERE Philip, ten belope van
VIERHONDERDVIJFENTWINTIG EURO (€ 425,00) en door mevrouw SUETENS Anne, ten belope
van VIJFENZEVENTIG EURO (€ 75,00).
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende kalenderjaar.
Algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste maandag van de maand september, om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Tijdelijke bepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 13 april 2016 tot 31 maart 2018.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
Winstverdeling
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Elk aandeel is op dezelfde wijze dividendgerechtigd met dien ver-stande dat voor de berekening van
het dividend van ieder aandeel moet rekening gehouden worden met :
a) het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b) de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”); en
c) het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de heer MATTHEESSENS
Pieter, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2, teneinde bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te
vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


