





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eland

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weiderede(HEU) 2

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 22 maart
2016, dat door 1) de Heer DEJONCKHEERE Lieven Willem Herman, wonende te 9070 Destelbergen
(Heusden), Weiderede 2 en 2) Mevrouw VERMEERSCH An Petra Lia, wonende te 9070
Destelbergen (Heusden), Weiderede 2, een BVBA werd opgericht:
naam: “Eland”
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
zetel: Weiderede 2, 9070 Destelbergen (Heusden)
doel
 De vennootschap heeft tot doel :
1. Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit- consulting- en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
2. De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, titels, hard-,
software en alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband
houden. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
3. Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met
hogervermelde activiteiten.
4. Bemiddeling, verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen.
5. Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties, deelnemingen of
belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, alsmede het dragen van bestuursmandaten;
de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen, opschikken, uitrusten,
ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen.
Het houden en beheren van aandelen van één of meer vennootschappen, met het oog op de
volledige of partiële controle over het beheer van deze vennootschappen.
Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van de
vennootschap.
6. Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op commerciële,
financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van leningen.
7. De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven.
8. Het verstrekken van juridisch advies, het opmaken en uitgeven van juridische werken, de
medewerking aan juridische publicaties, het geven van onderwijs.
9. Het organiseren van opleidingen, seminaries en andere evenementen omtrent financieel, juridisch
en operationeel beheer of bedrijfsbeleid.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16307241*
Neergelegd
30-03-2016

0650897318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
duur: onbepaald
kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 50.000,00, en wordt vertegenwoordigd door 500 aandelen zonder nominale
waarde doch met een fractiewaarde van 1/500ste van het kapitaal.
Inschrijving
Alle 500 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld
ingeschreven door
- De Heer DEJONCKHEERE Lieven Willem Herman, voornoemd, ten belope van 250 aandelen,
hetzij € 25.000,00.
- Mevrouw VERMEERSCH An Petra Lia, voornoemd, ten belope van 250 aandelen, hetzij €
25.000,00.
Volstorting
De oprichters verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben, volgestort zijn in geld tot
beloop van € 50.000,00 hetzij:
- Door de Heer DEJONCKHEERE Lieven Willem Herman, voornoemd, ten belope van € 25.000,00
- Door Mevrouw VERMEERSCH An Petra Lia, voornoemd, ten belope van € 25.000,00.
Zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van € 50.000,00 beschikt.
aandelen
 op naam en ondeelbaar
bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
 De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
 Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
 Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
 Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 De zaakvoerder(s) kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiële
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
 De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
Wordt benoemd tot niet- statutair zaakvoerders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Heer DEJONCKHEERE Lieven Willem Herman, voornoemd.
-  Mevrouw VERMEERSCH An Petra Lia, voornoemd.
algemene vergadering
 De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart van
ieder jaar om twintig uur.
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar tweeduizend en achttien. 
stemrecht
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 
boekjaar
 Het maatschappelijk jaar begint op één oktober van ieder jaar  en eindigt op dertig september van
het daaropvolgende jaar.
 In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot dertig september tweeduizend en zeventien.
bestemming van het resultaat
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
 De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
 Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
                                                                                                       
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


