





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERSTRAETE & VAN HECKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slypsmolenweg 3

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 12 mei 2016 voor ondergetekende Notaris Luc de
Mûelenaere te Gullegem thans Wevelgem, neergelegd ter registratie, dat:
1/ De heer VERSTRAETE Jo Karel Jeroom, geboren te Moorslede op éénentwintig maart
negentienhonderdvierenzestig, wonende te 8890 Moorslede, Slypsmolenweg 3;
2/ Mevrouw VAN HECKE Anne Kristin, geboren te Roeselare op zes februari negentienhonderd
vijfenzestig, wonende te 8890 Moorslede, Slypsmolenweg 3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"VERSTRAETE & VAN HECKE ":
1.  Kapitaal – inschrijving - oprichtingskosten
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De
oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen voor 100 % volgestort zijn.
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1. aan de heer VERSTRAETE Jo, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen, genummerd van
één (1) tot en met vijftig (50),
2. aan mevrouw VAN HECKE Anne, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen, genummerd
van éénenvijftig (51) tot en met honderd (100).
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen 1.181,28.
2.  Rechtsvorm – Maatschappelijke zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “VERSTRAETE & VAN HECKE”. De zetel van de
vennootschap zal gevestigd zijn te 8890 Moorslede, Slypsmolenweg 3.
3.  Doel - Duur
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het opmaken en uittekenen van ontwerpen, tekeningen, schetsen en plannen betreffende tuinen,
parken, opritten en aanverwanten; de tuinaanleg in de meest brede zin, hiermee wordt ondermeer
bedoeld zonder limitatief te willen zijn, de creatie, aanleg en onderhoud van tuinen, parken,
sportvelden, plantsoenen, groene gedeelten, terrassen, vijvers en waterelementen, opritten en
parkings. De vennootschap kan alle hiermee verband houdende handelingen stellen, zijnde
ondermeer:
- Design en ontwerp door middel van CAD/CAM;
- De aan-en verkoop en de in-en uitvoer van bloemen, planten, bomen, kruiden, etc.;
- De aan-en verkoop, de in-en uitvoer van machines en allerhande materiaal die noodzakelijk en
nuttig zijn voor de tuinaanleg in de meest brede zin.
B/ Consulting en verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het beheer van vennootschappen en

 *16311191*
Neergelegd
24-05-2016

0654948255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, het verlenen van bijstand aan het management en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
J/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen.
J1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
J2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
4.  De algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
maandag van de maand september om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
5.  Bestuur
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden
van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
6. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
De heer VERSTRAETE Jo, en mevrouw VAN HECKE Anne, beidne voornoemd, zijn als statutaire
zaakvoerders van de vennootschap benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart van het daarop
volgende jaar.
8. Winstverdeling
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
9.  Benoemingen
De heer VERSTRAETE Jo, voornoemd, en mevrouw VAN HECKE Anne, voornoemd, hebben
verklaard het mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat. De zaakvoerders worden
benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet. De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De algemene vergadering heeft bovendien besloten geen commissaris te benoemen.
10.  Overgangsbepalingen
a. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 maart 2018.
b. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand september van het jaar 2018.
c. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Voor eensluidend ontledend uittreksel;
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte oprichting d.d. 12 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


