





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIJVERHEID 112

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidstraat 112

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault VAN BELLE, te Zomergem, op 7 april 2016,
afgeleverd voor registratie, dat:
1/ De heer LEFEVERE Michaël Kris Paul, geboren te Gent op zeventien januari negentienhonderd
vijfentachtig, rijksregisternummer 85.01.17-099.19, ongehuwd, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Beeldhouwersstraat 53;
2/ Mevrouw VAN RENTERGHEM Isabel Anna Adrienne,  geboren te Brugge op tweeëntwintig
februari negentienhonderd zesentachtig, rijksregisternummer 86.02.22-102.88, ongehuwd, wonende
te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Beeldhouwersstraat 53. 
Mevrouw Van Renterghem Isabel wordt alhier vertegenwoordigd door de heer Lefevre Michaël,
voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht, opgemaakt op vier april tweeduizend en zestien,
welke wordt gehecht aan onderhavige akte.
VORM-NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming << NIJVERHEID 112 >>. De overneming
van de huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING.
De comparanten verklaarden en erkenden de aandelen te onderschrijven als volgt:
1. De heer Lefevre Michaël, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. Mevrouw Van Renterghem Isabel, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Samen: honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING.
De comparanten verklaarden en erkenden deze aandelen te hebben volgestort voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), als volgt:
1. De heer Lefevre Michaël, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. Mevrouw Van Renterghem Isabel, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij Belfius Bank nv,
kantoorhoudende te Pachecolaan 44, 1000 Brussel, dragende rekeningnummer BE39 0689 0518
3819. Zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op zes april tweeduizend en zestien
afgeleverd bankattest, welk attest in het dossier van de notaris wordt bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Nijverheidstraat 112.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:

 *16308084*
Neergelegd
08-04-2016

0651758737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Styling voor foto's, televisie- en filmproducties en culturele evenementen alsook derden die beroep
doen op kledingadvies en aankoop van kledij, accessoires, schoenen, juwelen, make-up en
haartooi. 
 - Begeleiding bij organisatie van decoratie en opbouw van decors en evenementen.
 - Het verzorgen van styling in de ruimste betekenis.
 - Het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie.
 - Het ontwerpen van reclamecampagnes, publicitaire artikelen, illustratiewerken en publicitaire
slogans.
 - Ontwerpen van etalages, showrooms, mood boards.
 - De organisatie, inrichting en uitwerking van evenementen en feesten.
 - Het maken van en advies geven over foto's, ontwikkelen en uitwerken.
 - Het zoeken van acteurs voor film, televisie en theater.
 - De productie van televisie- en radioprogramma's.
 - De productie en realisatie van langspeelfilms, reclamespots, theater, promotiefilms, educatieve
films, videoclips etc… 
 - Het maken en retoucheren van kledij.
 - Advies verlenen tot aankoop van kledij.
 - Het verlenen van diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst.
 - Het adviseren van zowel architecturale als interieur inrichtingsprojecten.
 - Het verstrekken van advies op gebied van grafische vormgeving in de meest brede context.
 - De creatie, ontwikkeling, verbetering, commercialisering van logo's, grafisch materiaal.
 - Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheids-
organisaties in verband met marketing en grafische vormgeving.
 - Zij kan alle facetten verrichten in het advies ivm verbouwing, restauratie, herinrichting en alle
handelingen hieromtrent die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van de onroerende goederen in bezit,
in huur of in leasing.
 - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
 - Het aangaan en uitvoeren van allerhande onderhouds- en snoeiwerken ten behoeve van land-, tuin
en bosbouw.  
 Zij mag brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijke doel
aankopen, exploiteren en afstaan. 
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en de onroerende goederen te bevorderen.  
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. 
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. 
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen. 
 Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica. 
 Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager, directeur of vereffenaar of
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen. 
 Alle activiteiten van bemiddeling met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. 
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheek- maatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
 Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, hetzij op gelijk welke andere wijze, in België of in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland. 
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. 
 De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of op om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig kunnen zijn tot de algehele of
gedeeltelijke, rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking van haar doel. 
 In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle burgerlijke,
commerciële, roerende, onroerende, industriële en financiële handelingen mogen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel of die van aard
zijn het doel geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks te realiseren of te bevorderen of te
vergemakkelijken. 
 Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
nominale waarde.
Elk aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst van de
vereffening.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.De vennootschap wordt in al haar handelingen, met
inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder
of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die
desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit van de zaakvoerders tegenover derden moet
leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van juni om elf uur (11u).
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Nu de vennootschap werd opgericht, zijn de oprichters bijeengekomen en hebben ze volgende
beslissingen genomen:
1. De oprichters beslisten dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
2. De oprichters beslisten dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zaterdag negen
juni tweeduizend en achttien om elf uur (11u).
3. De oprichters beslisten om volgende personen tot niet-statutair zaakvoerders te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
- De heer LEFEVERE Michaël, voornoemd, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Beeldhouwersstraat 53;
- Mevrouw VAN RENTERGHEM Isabel, voornoemd, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Beeldhouwersstraat 53;
dewelke verklaarden hun opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaarden dat de uitoefening
van deze functie hen niet verboden is en bevestigden niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de heer Vanovenberghe Johan, kantoorhoudende te 9750 Zingem, Weistraat 12B, om alle
formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op:
- de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen), de Registratiecommissie, en de sociaalrechtelijke
instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan, en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen;
- hij wordt tevens belast met het organiseren en het voeren van de boekhouding van de zopas
opgerichte vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris Thibault VAN BELLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van 7 april 2016, met inbegrip van de statuten,
onderhandsevolmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


