





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lepers Cleaning Service

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sperwerstraat(Kok) 5

8670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koksijde

LEPERS CLEANING SERVICE Comm.V.
Oprichtingsakte
Tussen ondergetekenden:
 De heer Lepers Frederic, NN 780821-051-43, geboren op 21 augustus 1978 wonende , Sperwerstraat 5 bus
201, 8670 Koksijde, Zaakvoerder.
 en
 De stille vennoten, deze wensen anoniem te blijven.
 Werd dd. 31/05/2016 een handelsvennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap opgericht,
onder de naam LEPERS CLEANING SERVICE gevestigd te Sperwerstraat 5 bus 201 , 8670 Koksijde.
 De vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden welke als statuten der
vennootschap gelden:
 1 Naam - duur - zetel - doel
 ARTIKEL 1: Naam
 De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een commanditaire
vennootschap met de naam “LEPERS CLEANING SERVICE”.
 ARTIKEL 2: Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 01/06/2016
 de artikelen 1865,5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 ARTIKEL 3: Zetel
 De vennootschap is gevestigd te Sperwerstraat 5 bus 201 , 8670 Koksijde.
 De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België of in het buitenland.
 ARTIKEL 4: Doel
 “De vennootschap heeft als handelsdoel : 
 - Onderhoud, herstelling en schoonmaken van roerende en onroerende goederen
 - Onderhoud van vuilniskokers en andere mechanische herstellingen
 - Groot- en kleinhandel in onderhoudsproducten en poetsmateriaal
 - Reinigen van schoorstenen
 - Gevelreiniging en dichtingswerken
 - Aanleg en onderhoud van tuinen, daktuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden en dit in de meest
ruime betekenis.
 - opruimen en schoonmaken van bouwwerven.
 - toezicht van onroerende goederen, zonder bewakingsopdracht.
 - de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van andere

 *16311742*
Neergelegd
31-05-2016

0655781366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersonen met een gelijkaardig doel 
 - De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of  onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 - Huren en verhuren van onroerende en roerende goederen.
 - De vennootschap kan optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere rechtspersonen met een gelijkaardig
doel.
 - Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden en
oordeelkundig uit te breiden. Elke activiteit van analyse, raadgeving omtrent roerende en onroerende zaken en
het verrichten van alle diensten in verband met roerend en onroerend beheer in de breedste zin van het woord.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België en het buitenland, voor eigen
rekening of deze van derden tot het verwerven, vervreemden opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren
en verhuren van alle onroerende goederen al dan niet gemeubeld. Zij zal in het kader van haar werkzaamheid
alle onroerende en roerende verrichtingen mogen stellen en alle financiële operaties doen die de verrichtingen
van haar doel vergemakkelijken. Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen
verrichten die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of uitbreiding van te vergemakkelijken.
 2. Vermogen van de vennootschap
 ARTIKEL 5: Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, verdeeld in 100 aandelen van 10 EUR, de vennoten brengen
in de vennootschap hun kennis en arbeid in. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe
bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
 De inbreng van de vennoten is als volgt:
 - Frederic Lepers : in speciën 900 EUR, waarvoor hem 90 aandelen worden toegekend
 - De resterende 10 aandelen worden volstort door de stille vennoten.
 ARTIKEL 6: Overdracht participatie
 Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met goedvinden door meerderheid van de algemene vergadering.
 Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van overdracht. Bij gebreke aan
overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet
in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief vastgesteld.
 De stemrechten moeten voldoen aan de voorwaarden van Art. 8, 4de van het KB van 15 februari 2005.
 3. Beheer
 ARTIKEL 7: Benoeming - Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot niet-statutaire
zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Lepers Frederic.
 Deze verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering van de vennoten mits meerderheid. 
 ARTIKEL 8: Bezoldiging
 De zaakvoerder voert zijn mandaat in principe onbezoldigd uit. Aan een zaakvoerder kan echter onverminderd
de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering
van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld of goedgekeurd mits vermelding in de jaarrekening en dat ten laste
komt van de vennootschap.
 ARTIKEL 9: Bestuur en vertegenwoordiging
 Behoudens in de gevallen voorzien in de volgende alinea, is iedere zaakvoerder bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De
onbevoegdheid van de zaakvoerder, die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennoten aan derden worden
tegengeworpen.
 De zaakvoerders zullen collegiaal en met unanimiteit beslissen over volgende aangelegenheden
 a. De aankoop of verkoop van onroerende goederen;
 b. Het aangaan van huurcontracten, het beëindigen ervan en alle aangelegenheden welke verband houden met
de huur of verhuur van gebouwen of lokalen, of van de huurkoop of leasing ervan;
 c. De aankoop van roerende goederen, uitrusting, roerende algemeenheden, informatica, rollend materieel, en
het afsluiten van leasing-contracten voor zover de transactiewaarde de 2.500 EUR overschrijdt;
 d. De aanwerving en de afsluiting van arbeidsovereenkomsten en samenwerkingscontracten, zowel in vast als in
los verband. De bezoldiging van dezelfde;
 e. De voortzetting van dergelijke contracten vereist evenzeer de unanimiteit van de zaakvoerders;
 f. De opening van bankrekeningen en alle bankverrichtingen welke de 2.500 EUR per transactie overschrijden;
 g. De opening of sluiting van bijhuizen;
 h. De wijziging van de rechterlijke vorm van de vennootschap
 ARTIKEL 10: Volmacht
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een rechtstreeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 ARTIKEL 11: Concurrentieverbod
 Zolang de vennootschap duurt zullen de zaakvoerders zich onthouden van elke medewerking, rechtstreekse of
onrechtstreekse deelneming aan enige onderneming van eenzelfde aard zonder medeweten van de andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, tenzij voorafgaand diens schriftelijke goedkeuring heeft ontvangen. 
 ARTIKEL 12: Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap
 4. Toezicht
 ARTIKEL 13: Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 5. Vergadering van de vennoten
 ARTIKEL 14: Dag, uur en plaats - oproeping
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
vrijdag van de maand juni om 11u00.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De oproeping geschiedt bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
 ARTIKEL 15: Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
 De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van 
 * De vaststelling van de jaarrekening;
 * De bestemming van de beschikbare winst;
 * De wijziging van de statuten;
 * De benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 ARTIKEL 16: Besluitvorming - notulen
 Elke vennoot heeft recht op één stem per aandeel. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid; bij wijziging van de statuten is ¾ meerderheid vereist. Van elke vergadering worden notulen
opgemaakt.
 ARTIKEL 17: Boekjaar - jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening.
 ARTIKEL 18: Bestemming van de winst - verliezen
 Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 7. Ontbinding - vereffening
 ARTIKEL 19: Vereffenaars
 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182 en 183
van de Vennootschappenwet.
 ARTIKEL 20: overlijden van een vennoot
 Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot. De erfgenamen in rechte lijn van de overleden
vennoot zullen van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 ARTIKEL 21 Keuze van de woonplaats 
 Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, wordt geacht woonplaats te kiezen in de zetel van
de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - VOLMACHT
 1. Het eerste boekjaar loopt vanaf 01 juni 2016 tot 31 december 2017. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden in het jaar 2018.
 Volmacht wordt verleend aan:
 Marvan Zakenkantoor, te 8670 Koksijde, Louise Heger-plein 5, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt
aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen die nodig zijn om de
vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de B.T.W. administratie en de sociale
aangelegenheden.
Lepers Frederic                            
 Zaakvoerder                            
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


