





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TECHO Belgium

(afgekort) : TECHO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Huidenmarkt 13

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Statuten TECHO Belgium vzw
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- De heer Joel Arnold Camacho Maldonado, wonende te 1750 Lennik, Kerkstraat 10, geboren op 03-05-1982 te
Cochabamba, Bolivia;
- Mevrouw Elisa Eleonore Marie Piccolo, wonende te 1060 Sint-Gillis, Waterloosesteenweg 263, geboren op 24-
10-1988 te Elsene;
- Mevrouw Gentiane Dufays, wonende te 1300 Waver, Leuvensesteenweg 67/11, geboren op 29-05-1990 te Sint-
Lambrechts-Woluwe.
 
wordt op 16 april 2016 te Huidenmarkt 13, 1000 Brussel
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni 1921 en
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
DEEL 1 DE NAAM, ZETEL, DOEL, AFFILIATIES EN DUUR
Artikel 1 Naam
De vereniging wordt TECHO Belgium vzw genoemd.
1.2 De vereniging kan ook de volgende namen gebruiken: TECHO, TECHO België, TECHO Belgique, TECHO
Belgien, of TECHO Bélgica.
 
Artikel 2 Maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1000 Brussel, Huidenmarkt 13, in het gerechtelijk arrondissement
Brussel.
 
Artikel 3 Doel
3.1 De vereniging stelt zicht tot doel:
3.1.1 Armoede en financiële problemen over de hele wereld te voorkomen of te verlichten, door onder andere te
voorzien in huisvesting, educatie, microkredieten, goederen, training, ondersteuning en advies;
3.1.2 Internationale mobiliteit van jongeren en civiel activisme, evenals vrijwilligerswerk te bevorderen.
3.2 Het doel zal gerealiseerd worden via de volgende activiteiten:
3.2.1 Projecten ontwikkelen die interveniëren in sloppenwijken en andere gevoelige gebieden, om de
levenskansen van zijn inwoners te verbeteren en te werken aan hun ontwikkeling in de breedste zin van het
woord;
3.2.2 Geld en goederen verstrekken aan personen en gemeenschappen, met het doel hun toegang tot
huisvesting en hun inkomens te bevorderen;

 *16308665*
Neergelegd
18-04-2016

0652608476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.2.3 Plannen en beleid voor het verbeteren van de toegang tot degelijke huisvesting als thema aanbrengen voor
het brede publiek, nationale en internationale instellingen, om wereldwijd een verbetering in de
levensomstandigheden van personen met een laag inkomen te bewerkstelligen;
3.2.4 Personen en instellingen adviseren over onderwerpen die relevant zijn voor het doel van de vereniging;
3.2.5 Zich associëren met instellingen en personen die gelijkaardige doelen nastreven, met als oogmerk de
doelen van de vereniging op de beste mogelijke manier te realiseren;
3.2.6 Professionelen en vrijwilligers die verantwoordelijkheid nemen om het management van de vereniging of
enige andere organisatie dat een gelijkaardig doel nastreeft voor te bereiden, te organiseren en economisch te
ondersteunen.
3.2.7 Vrijwilligerswerk en andere kansen binnen de vereniging en andere organisaties binnen en buiten Europa
die gelijkaardige doelen nastreven creëren en deze bekend maken;
3.2.8 Projecten en evenementen organiseren waar jongeren en andere personen zich kunnen informeren,
nadenken over en werken aan problemen die in verband staan met extreme armoede, huisvestiging en andere
thema’s die relevant zijn voor het werk van de vereniging.
3.3 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
haar doel.
 
Artikel 4 Affiliaties
4.1 TECHO is een niet-politieke vereniging, die actief is zonder:
4.1.1. Verbintenis met politieke partijen of systemen;
4.1.2 Verbintenis met een specifiek politiek idee of ideologie;
4.1.3 Verbintenis met enige religieuze of gelijkaardige groeperingen.
 
Artikel 5 Duur
5.1 De vereniging wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
5.2 De vereniging kan op elk moment ontbonden worden, in overeenstemming met de regels opgesteld in deel
zes.
 
DEEL 2 Leden
Artikel 6 Soorten leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Artikel 7 Werkende leden
 
 
 
 
 
7.1 Er zijn minimum vier werkende leden.
7.2 Natuurlijke personen wonende in België die bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen
realiseren, kunnen toetreden tot de vereniging als werkende leden.
7.2.1 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van kandidaat-werkende leden.
7.2.2 De procedurele voorwaarden voor de toetreding van kandidaat-werkende leden worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
7.3 Werkende leden zijn jaarlijks het lidgeld voor werkende leden verschuldigd.
7.3.1 De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit schriftelijk mee aan
alle werkende leden.
7.3.2 Het lidgeld voor de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 250 euro per jaar.
7.4 Werkende leden kunnen op elk moment ontslag nemen.
7.4.1 De procedurele voorwaarden voor het ontslag worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
7.5 Werkende leden worden geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
7.5.1 Bij het niet-betalen van het lidgeld binnen een maand na schriftelijke aanmaning;
7.5.2 Bij het overlijden.
7.6 Werkende leden kunnen op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een absolute
2/3-meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
7.6.1 De procedurele voorwaarden voor de uitsluiting van Werkende leden worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
7.6.2 De raad van bestuur kan werkende leden schorsen tot de algemene vergadering beslist over de uitsluiting.
7.6.2.1 De procedurele voorwaarden voor de schorsing van werkende leden worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8 Ledenregister van werkende leden
8.1 De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden van de werkende leden.
8.2 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

8.3 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
8.4 De erkende werkende leden hebben het recht om de inzage van het ledenregister te vragen. Zij richten
hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
Artikel 9 Toegetreden leden
9.1 Natuurlijke personen die de doelstellingen van de vereniging ondersteunen, kunnen toetreden tot de
vereniging als toegetreden leden.
9.1.1 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van kandidaat-toegetreden leden.
9.1.2 De procedurele voorwaarden voor de toetreding van kandidaat-toegetreden leden worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
9.2 Toegetreden leden zijn jaarlijks het lidgeld voor de toegetreden leden verschuldigd.
9.2.1 De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit lidgeld en deelt dit schriftelijk mee aan alle
toegetreden leden.
9.2.2 Het lidgeld voor de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 250 euro per jaar.
9.2.3 Het lidgeld voor de toegetreden leden kan steeds vrij gewijzigd worden zonder raadpleging en toestemming
van de toegetreden leden.
9.3 Toegetreden leden kunnen op elk moment ontslag nemen.
9.3.1 De procedurele voorwaarden voor het ontslag worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
9.4 Toegetreden leden worden geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
9.4.1 Bij het niet-betalen van het lidgeld binnen een maand na schriftelijke aanmaning;
9.4.2 Bij het overlijden.
9.5 Toegetreden leden kunnen op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een absolute
meerderheid van alle stemmen in de raad van bestuur.
9.5.1 De procedurele voorwaarden voor de uitsluiting worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
DEEL 3 Algemene vergadering
Artikel 10 Samenstelling van de algemene vergadering
10.1 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
10.2 De algemene vergadering verkiest de voorzitter voor elk van zijn samenkomsten.
10.3 Werkende leden hebben het recht aanwezig te zijn of zich te laten vertegenwoordigen op de samenkomsten
van de algemene vergadering.
10.3.1 Werkende leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid. De
vertegenwoordiging is enkel geldig in het geval dat dit werkend lid met de volmacht de samenkomst van de
algemene vergadering bijwoont.
10.3.2 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
10.3.3 De vertegenwoordiging kan enkel plaatsvinden door middel van een schriftelijke volmacht die aan de raad
van bestuur moet worden overgemaakt voor de start van de samenkomst van de algemene vergadering.
 
Artikel 11 Bevoegdheden van de algemene vergadering
11.1 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
11.1.1 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
11.1.2 De benoeming en afzetting van bestuurders;
11.1.3 Kwijting verlenen aan bestuurders;
11.1.4 Goedkeuring van de begroting en de jaarrekening;
11.1.5 De uitsluiting van werkende leden;
11.1.6 Het vastleggen van het jaarlijkse lidgeld van de werkende leden.
11.1.7 De ontbinding van de vzw;
11.1.8 De benoeming van de vereffenaars, bij de ontbinding van de vzw.
 
Artikel 12 Bijeenroepen van een samenkomst van de algemene vergadering
12.1 De raad van bestuur moet de algemene vergadering samenroepen voor de jaarlijkse algemene vergadering
die ieder jaar plaatsvindt binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
12.1.1 De procedurele voorwaarden voor de samenroeping van de jaarlijkse algemene vergadering worden
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
12.2 De raad van bestuur kan een buitengewone algemene vergadering samenroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
12.2.1 De procedurele voorwaarden voor de samenroeping van de buitengewone algemene vergadering worden
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
12.3 De raad van bestuur is verplicht een buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad
van bestuur.
12.3.1 De procedurele voorwaarden voor de samenroeping van een buitengewone algemene vergadering
worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 13 Uitnodiging en agenda van de algemene vergadering
13.1 De raad van bestuur nodigt alle werkende leden uit voor de samenkomst van de algemene vergadering.
13.2 De uitnodiging wordt minimum vijftien dagen voor de start van de samenkomst van de algemene
vergadering verstuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

13.2.1 De uitnodiging bevat datum, uur en plaats van de samenkomst van de algemene vergadering, evenals de
gegevens van de vzw (naam, adres van de zetel en ondernemingsnummer) en de agenda en bijbehorende
documenten.
13.2.2 De uitnodiging gebeurt schriftelijk.
13.2.3 De uitnodiging wordt ondertekend door de raad van bestuur, of de persoon die hiervoor een aparte
volmacht verkreeg.
13.3 De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
13.3.1 Elk voorstel, ondertekend door minimum 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden
geplaatst.
13.3.1.1 Werkende leden kunnen wijzigingen aan deze statuten en het doel van de vzw voorstellen.
13.3.2 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk tien dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de algemene vergadering schriftelijk gestuurd worden aan de raad van bestuur.
13.3.3 De algemene vergadering kan op elk moment, met gewone meerderheid, wijzigingen doorvoeren aan de
agenda van zijn samenkomst.
 
Artikel 14 Verloop van de samenkomst van de algemene vergadering
14.1 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde werkende leden.
14.1.1 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel of een ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum, zijnde 2/3 van de leden, toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 15 Stemming op de algemene vergadering
15.1 Elk werkend lid heeft één stem.
15.2 De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij absolute meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
15.2.1 Bij een wijziging van de statuten en de uitsluiting van werkende leden wordt de absolute meerderheid van
2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen toegepast.
15.2.2 Bij een wijziging van het doel van de vereniging en de ontbinding van de vereniging wordt de absolute
meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen toegepast.
 
Artikel 16 Notulen van de samenkomst van de algemene vergadering
16.1 De namen van de aanwezige en vertegenwoordigde werkende leden en de beslissingen van de algemene
vergadering worden opgenomen in de notulen van de samenkomst.
16.2 De originele notulen van de samenkomst van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het
notulenboek.
16.3 De raad van bestuur verstuurt schriftelijk ten laatste dertig dagen na de samenkomst van de algemene
vergaderingen de notulen naar alle werkende leden.
 
DEEL 4 Raad van bestuur
Artikel 17 Samenstelling van de raad van bestuur
17.1 Om als bestuurder te kunnen worden benoemd, moet een persoon aan de volgende voorwaarden voldoen:
17.1.1 Minimaal 18 jaar oud zijn;
17.1.2 Werkend lid van de vereniging zijn.
17.2 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
17.3 Een bestuurder kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op een samenkomst van de
raad van bestuur.
17.4 De vzw telt minimum drie bestuurders. Het maximumaantal bedraagt negen bestuurders.
17.4.1 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
17.4.2 Indien door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het statutaire
minimum, dan blijven de bestuurders in hun functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 18 Benoeming van de bestuurders
18.1 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
18.1.1 Een kandidaat-bestuurder dient zijn kandidatuur in schriftelijke vorm te versturen naar de raad van
bestuurders ten laatste tien dagen voor de samenkomst van de algemene vergadering waar de verkiezing zal
plaatsvinden.
18.1.2 De benoeming van de bestuurders gebeurt bij absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
18.1.3 De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
18.2 De bestuurders worden ieder jaar benoemd tijdens de jaarlijkse algemene vergadering. Het mandaat van de
bestuurder start 14 dagen na de benoeming tijdens de jaarlijkse algemene vergadering en duurt tot 14 dagen na
de daaropvolgende jaarlijkse algemene vergadering. Bestuurders blijven werkende leden van de vzw tijdens hun
mandaat.
18.2.1 In het geval dat de bestuurder verkozen wordt tijdens een buitengewone algemene vergadering, start het
mandaat onmiddellijk en duurt het tot 14 dagen na de daaropvolgende jaarlijkse algemene vergadering.
18.3 Het mandaat van de bestuurder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19 Bevoegdheden van de raad van bestuur
19.1 De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
19.1.1 De bestuurders hebben gelijke bevoegdheden en oefenen deze individueel of als collectief uit.
19.1.2 De raad van bestuur kan haar bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren.
 
Artikel 20 Oproeping van een samenkomst van de raad van bestuur
20.1 De raad van bestuur moet samenkomen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
20.2 De voorzitter roept de raad van bestuur samen.
20.2.1 Elke bestuurder heeft het recht een samenkomst van de raad van bestuur aan te vragen. Hij of zij richt
hiertoe een verzoek aan de voorzitter.
20.3 De oproeping wordt schriftelijk verstuurd naar alle leden van de raad van bestuur minimum vijf dagen voor
de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat datum, uur en plaats van de bijeenkomst van de
raad van bestuur, evenals de agenda.
20.4 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 21 Samenkomst van de raad van bestuur
21.1 Om geldige beslissingen te kunnen nemen, moet meer dan de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
21.2 Beslissingen worden genomen bij absolute meerderheid van de alle stemmen in de raad van bestuur.
21.2.1 Elke bestuurder heeft één stem.
21.3 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
21.3.1 De originele notulen van de samenkomst van de raad van bestuur worden samengebracht in het
notulenboek.
21.3.2 De raad van bestuur verstuurt ten laatste vijftien dagen na elke samenkomst van de raad van bestuur de
notulen naar alle bestuurders.
 
Artikel 22 Ontslag van een bestuurder
22.1 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit hun mandaat in de raad van bestuur.
22.1.1 Het ontslag wordt schriftelijk overgemaakt aan de raad van bestuur.
22.1.2 Indien door het ontslag het aantal bestuurders onder het statutaire minimum daalt, dan wordt het ontslag
van de bestuurder opgeschort totdat er een vervanger is aangesteld.
22.2 Bestuurders worden geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
22.2.1 Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden,
zoals vermeld in artikel 17.1;
 
Artikel 23 Afzetten van een bestuurder
23.1 Bestuurders kunnen op elk moment afgezet worden met een absolute 2/3-meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen op een samenkomst van de algemene vergadering.
23.1.1 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
DEEL 5 Financiën
Artikel 24 Het boekjaar, de begroting en de rekeningen
24.1 Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december.
24.2 De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting op.
24.2.1 De jaarrekening en begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering.
24.2.2 Na goedkeuring van de jaarrekening is de raad van bestuur niet langer verantwoordelijk voor het financieel
beleid in het voorgaande jaar en kan de algemene vergadering zich uitspreken over de kwijting aan de
bestuurders.
 
DEEL 6 Ontbinding en vereffening
Artikel 25 Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 van de
algemene vergadering vereist. De beslissing tot ontbinding moet worden genomen met een absolute
meerderheid van 4/5 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 26 De bestemming van het nettoactief
Ingeval van ontbinding moet het nettoactief van de vzw worden overgedragen aan Fundación Un Techo Para Mi
País in Santiago, Chile.
 
Artikel 27 De vereffenaars
27.1 De vereffening moet gebeuren door drie vereffenaars.
27.2 Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld, moet men werkend lid zijn van de vzw.
27.3 De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
DEEL 7 Slotbepalingen
Artikel 28 Originele versie
De Nederlandstalige versie van deze statuten is de originele versie en zal aanzien worden als de juiste versie zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bij elke discrepantie met vertalingen van deze statuten.
 
Artikel 29 Meerderheden
29.1 De meerderheden die gehanteerd worden in de vzw zijn als volgt:
29.1.1 Absolute meerderheid: De optie die meer dan 50% van der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
ontvangt is de winnende optie. Alle stemmen worden geteld, inclusief de onthouden en/of ongeldige stemmen.
29.1.2 Absolute 2/3-meerderheid: De optie die minimaal 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
haalt, is de winnende optie. Alle stemmen worden geteld, inclusief de onthouden en/of ongeldige stemmen.
29.1.3 Absolute 4/5-meerderheid: De optie die minimaal 4/5 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
haalt, is de winnende optie. Alle stemmen worden geteld, inclusief de onthouden en/of ongeldige stemmen.
 
Artikel 30 Niet-gespecifieerde gevallen
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de wet toepasselijk,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
DEEL 8 BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
De eerste bestuurders van de vereniging zijn:
- De heer Joel Arnold Camacho Maldonado, wonende te 1750 Lennik, Kerkstraat 10, geboren op 03-05-1982 te
Cochabamba, Bolivia;
- Mevrouw Elisa Eleonore Marie Piccolo, wonende te 1060 Sint-Gillis, Waterloosesteenweg 263, geboren op 24-
10-1988 te Elsene;
- Mevrouw Gentiane Dufays, wonende te 1300 Waver, Leuvensesteenweg 67/11, geboren op 29-05-1990 te Sint-
Lambrechts-Woluwe.
 
Opgemaakt in 4 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering, gehouden
te Brussel op 16 april 2016. Elk bestuurslid verklaard één exemplaar te hebben ontvangen voor eigen gebruik, en
het vierde exemplaar dient voor het register van de vereniging.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


