





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WiWa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pamelstraat-Oost 419

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove, de dato 13 april
2016 blijkt:
1/ Dat door de heer Watzeels Wim, geboren te Aalst op 9 april 1984, ongehuwd, wonende te 9401
Ninove (Pollare), Schuitstraat 10, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam WiWa, en met zetel te 9400 Ninove, Pamelstraat-Oost 419
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelnemingen
met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- of software
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management,
engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen , alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening , waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen
- het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding, en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveau’s, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids, of andere ondernemingen
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- het waarnemen van alle bestuur en managementopdrachten in andere vennootschappen.

 *16308470*
Neergelegd
14-04-2016

0651913442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen of rechten van derden; het verwerven,
het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de instandhouding en valorisatie van
onroerende goederen en rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen.
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
  De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te verwezenlijkingen.
  Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de
modaliteiten die haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting
of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwante doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel.
  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële  transacties en de financiële markten en onder
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 25.000 euro, vertegenwoordigd door 250
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als zaakvoerders, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer Watzeels Wim, voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is beginnen te
lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 30 juni 2017, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 1 maart 2016  namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december
om 19 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


