





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENN SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vekenstraat 68

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~"ENN SERVICE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met zetel te 9255 Buggenhout  (Opdorp), Vekenstraat 68.
================
OPRICHTING
================
 Het jaar tweeduizend zestien.
Op drie mei.
Heeft ondergetekende, Jan EEKHAUT, geassocieerd notaris te Puurs, vervangende zijn
ambtsgenoot, Yves VAN NOTEN, geassocieerd notaris met standplaats te Willebroek, wettelijk belet
ratione personae, onderhavige akte verleden bestaande uit drie delen : het acteren van de oprichting
van de vennootschap, het acteren van de statuten van de vennootschap en het acteren van de
eerste uitvoeringsbepalingen.
OPRICHTING
1. Oprichters.
Zijn gekomen :
1. De heer WIJMEERSCH Erik Henri Philothea, geboren te Bornem op twee augustus
negentienhonderd zesenzestig, rijksregisternummer 66.08.02 275-40, echtgenoot van mevrouw
GEYSKENS Nancy Alfons Leonie, wonende te 9255 Buggenhout (Opdorp), Vekenstraat  68, die
wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van vierendertig (34)
aandelen.
2. Mevrouw GEYSKENS Nancy Alfons Leonie, geboren te Dendermonde op vijftien september
negentienhonderd negenenzestig, rijksregisternummer 69.09.15 278-08, echtgenote van de heer
WIJMEERSCH Erik Henri Philothea, wonende te 9255 Buggenhout (Opdorp), Vekenstraat 68, die
wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van drieëndertig (33)
aandelen.
De echtgenoten Erik WIJMEERSCH – GEYSKENS Nancy zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Leo De Block, te Sint-Amands op 21 april 1993.
3. De heer WIJMEERSCH Niels Maria Raphaël, geboren te Dendermonde op achtentwintig mei
negentienhonderd zevenennegentig, rijksregisternummer 97.05.28 411-45, ongehuwd, wonende te
9255 Buggenhout (Opdorp), Vekenstraat 68, die wenst te onderschrijven in het geplaatst
maatschappelijk kapitaal ten bedrage van drieëndertig (33) aandelen.
2. Oprichtingsdatum en financieel plan.
 De vennootschap begint te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 De bovenvermelde oprichters hebben mij het financieel plan, voorgeschreven door artikel 215 van
het Wetboek van Vennootschappen, overhandigd.
3. Maatschappelijk kapitaal en aandelen.
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maatschappelijk kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)

 *16310005*
Neergelegd
04-05-2016

0653798509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingeschreven door :
1. de Heer WIJMEERSCH Erik voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
driehonderd vierentwintig euro (6.324,00 EUR), waarvan drieduizend honderd tweeënzestig euro
(3.162,00 EUR) volstort is.
2. Mevrouw GEYSKENS Nancy voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
honderd achtendertig euro (6.138,00 EUR), waarvan drieduizend driehonderd negenenzestig euro
(3.069,00 EUR) volstort is.
3. de Heer WIJMEERSCH Niels voornoemd, mits inbreng in speciën van een bedrag van zesduizend
honderd achtendertig euro (6.138,00 EUR), waarvan drieduizend negenenzestig euro (3.069,00
EUR) volstort is.
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven, voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR) volstort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie ter beschikking staat van de vennootschap. Deze som werd gestort op
een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij BELFIUS via rekeningnummer
BE77 0689 0540 9242  zoals blijkt uit het getuigschrift hiertoe afgeleverd door voornoemde
bankinstelling en dat in het vennootschapsdossier bewaard blijft.
4. Kennisgevingen door notaris.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 Wetboek van
Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen
twee jaar na de oprichting.
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, en die wegens de oprichting van de
vennootschap ontstaan zijn, worden geprovisioneerd op vierhonderd vijftig euro (450,00 EUR).
Deze som is volledig ten laste van de vennootschap.
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "ENN SERVICE".
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9255 Buggenhout (Opdorp),
Vekenstraat 68.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1) Scheepsherstellingen, elektronische, elektrische en mechanische installatie- en herstellingswerken
aan boord.
Herstellingswerken en constructiewerken aan voertuigen en/of gebouwen, zowel aan de binnenzijde
als aan de buitenzijde en dit in de meest ruime zin;
2) Verstrekken van algemeen en technisch advies evenals algemene keuringen;
3) Elektronische, elektrische en mechanische installatiewerken aan gebouwen en voertuigen en alle
verrichtingen met betrekking tot de uitoefening van het beroep van elektricien en mecanicien.
Algemene elektriciteitswerken, het leveren en plaatsen van domotica installaties en toepassingen,
alle activiteiten omtrent de automatisering en PLC sturing. Het leveren, groot- en kleinhandel, het
plaatsen, herstellen en onderhouden van elektrotechnische installaties, elektrische toestellen, en
elektrische verwarming en sanitaire inrichtingen; het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon-
en computerbekabeling, brand- en beveiligingsdetectoren; Onderhouds- en herstellingswerken van
mechanische aard voor rekening van derden.
4) De studie, ontwerp en productie van automatiseringssystemen;
5) Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating,
verhuring, fabricering en monteren, het onderhoud, de renovatie, de herstelling, de verfraaiing, de
vernieuwing en de modernisering van alle roerende en onroerende goederen, transportmiddelen,
apparaten en materialen, zowel aan de binnenzijde als aan de buitenzijde en dit in de meest ruime
zin;
6) Ontwikkeling, aan- en verkoop van sturingssoftware;
7) Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle materialen en producten nodig ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel;
De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer en het optreden als tussenpersoon in de handel van
electrotechnisch en mechanisch materieel, van artikelen voor verlichting en van apparatuur,
toestellen en toebehoren in verband met voormelde plaatsingen, met inbegrip van alle grondstoffen,
onderdelen en materialen, alsmede de exploitatie van alle octrooien, handelsmerken en
vergunningen, in verband met deze apparatuur.
Het assembleren, monteren en installeren van deze apparaten, grondstoffen, onderdelen en
materialen, evenals van alle productiemiddelen waarmee zij kunnen worden vervaardigd en van
gehelen waarin zij worden aangewend of vervaardigd;
De studie, uitvoering en controle van alle werken en het verstrekken van advies  in verband met deze
activiteiten, dit alles zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, voor eigen rekening als voor derden, als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland.
7) Het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen, zowel in het binnenland als in het buitenland, alsmede alle handelingen de
daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die
verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
8) Alle activiteiten omtrent metaalbewerking en allerlei laswerken, algemene metaalbewerking; alle
mogelijke ijzer- en smeedwerken, vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan,
verspanend bewerken van metalen; de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken
voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort), de
vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse:
technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen; Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen; de montage van
buiten- en binnen schrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen; trappen, muurkasten,;
inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort; metaalschrijnwerk; installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in metaal; reparatie van diverse artikelen
(sleutels, sloten, hakken, enzovoort), inclusief de expresreparaties aan huis; het afbramen,
zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal; de installatie van geblindeerde
deuren en brandwerende deuren in metaal; het schilderen van metalen constructies; vervaardiging
van motoren en mechanisch drijfwerk; vervaardiging van motoren met inwendige verbranding en
onderdelen daarvan, voor divers gebruik; vervaardiging van mechanische drijfwerkelementen;
vervaardiging van machines voor algemeen gebruik; groothandel en kleinhandel in ijzerwaren,
loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties, de groothandel en kleinhandel in huishoudelijke
gebruiksvoorwerpen van metaal; groothandel en kleinhandel in loodgietersmateriaal en
verwarmingsinstallaties; de groothandel en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming; de
groothandel en kleinhandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming:
buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzomeer; het fabriceren, het
plaatsen, de aan- en verkoop van alle soorten metalen interieuronderdelen; het fabriceren, het
plaatsen, de aan- en verkoop van alle soorten metalen buitenschrijnwerk; de aan- en verkoop van
alle onderdelen, metaal of niet-metaal, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de in
voorgaande punten opgesomde werkzaamheden;
9) Verstrekken van diensten van tuinaanleg en onderhoud;
10) Verstrekken van diensten van en aan horeca;
11) Verstrekken van administratief advies, dit alles zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, voor eigen
rekening als voor derden, als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland.
12) Verstrekken van diensten van schilderwerken;
13) Verstrekken van herstellingswerken aan agri-, landbouw- en tuinbouw-voertuigen (tractoren,
landbouwwerktuigen ed.) en allerhande rollend materieel.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag leningen toestaan en zich onder alle vormen borg stellen, zelfs voor derden.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, alsook aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen,
maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). 
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, en die
alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het maatschappelijk vermogen.
Artikel 6
 Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7
 a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
 b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade¬ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
 Voor het register van aandelen:
 1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
 2. de gedane stortingen.
 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap
en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Die toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan een vennoot;
De regelen in zake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 10 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,
waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,
tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere
commissaris(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op achtentwintig mei om zeventien uur.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de eerstvolgende
werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissarissen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de algemene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
UITVOERINGSBEPALINGEN.
1.Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar.
3. Benoeming zaakvoerder.
De oprichters hebben als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
De heer WIJMEERSCH Erik, nationaal nummer 66.08.02 275-40, voornoemd.
De heer WIJMEERSCH Erik, bevestigt dat hij niet getroffen werd door enige maatregel, die zich
hiertegen verzet.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie.
4. Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één maart tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan het Boekhoudkantoor
VERHELST BVBA, te 9111 Belsele-Puivelde, Marktstraat 24/2 aan de bestuurders en aangestelden
ervan, die elk afzonderlijk kunnen optreden, om in naam en voor rekening van de vennootschap al
het nodige te doen voor:
- De inschrijving in het rechtspersonenregister (RPR), Kruispuntbank van ondernemingen (KBO) of
latere wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
- Het vervullen van de formaliteiten bij de besturen der Belastingen, BTW, RSZ en andere
administraties;
- Daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
SLOTBEPALINGEN
1.De comparanten erkennen dat de notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan
de notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea’s twee en drie van de Organieke wet Notariaat
en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet
aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor
evenwichtig houden en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt
2. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben
minstens vijf dagen vóór het verlijden dezer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Onderhavige akte werd integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel 12;
alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat, evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan
het vooraf meegedeelde ontwerp van akte.
4. De gehele akte werd door mij, Notaris, ten behoeve van de comparanten toegelicht.
Recht van vijfennegentig euro (95,00 EUR) betaald op aangifte door ondergetekende notaris.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Willebroek op het kantoor op voormelde datum.
En na gedane integrale voorlezing en toelichting hebben de oprichters,  met mij, Notaris, getekend.
(volgen de handtekeningen)

VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


