





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Daniel Neves Ramos

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanunnik Peetersstraat 52

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 25/04/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOOT
De heer NEVES RAMOS Daniel Jan Maria, ongehuwd, geboren te Antwerpen op negentien juli
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Kanunnik Peetersstraat
52. 
- RECHTSVORM
Burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
- NAAM
“Dokter Daniel Neves Ramos”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te Berchem, Kanunnik Peetersstraat 52, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
De beoefening van de geneeskunde, de psychiatrie in het bijzonder, door de vennoot, in naam en
voor rekening van de vennootschap. De arts-vennoot beoefent de geneeskunde overeenkomstig de
medische plichtenleer en onder eigen verantwoordelijkheid. De vennootschap is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel. Zij kan
onder meer geneeskundige apparatuur aanschaffen dienstig voor het doel, ondergeschikt en
paramedisch personeel aanwerven die de vennoot in de uitoefening van het beroep moeten bijstaan.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met  unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen en derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
Dit alles in de meest ruime zin.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van

 *16309384*
Neergelegd
26-04-2016

0652853451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste (1/100ste) ieder.
1. Inbreng in natura.
De comparant verklaart inbreng te doen in natura met gemengde vergoeding, voor vrij en onbelast,
op 1 januari 2016 door de heer Daniel Neves Ramos van het handelsfonds van zijn professionele
activiteiten.
De heer Daniel Neves Ramos baatte tot 31 december 2015  zijn professionele activiteit in
persoonlijke naam als zelfstandige uitgebaat.
De overdracht vindt plaats met uitwerking op 1 januari 2016 en omvat volgende elementen:
- De artsenpraktijk, de lopende contracten en het geheel van immateriële activa welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met voornoemde activiteit evenals alle middelen en elementen welke
gewoonlijk toelaten een artsenpraktijk aan zich te binden in de meest uitgebreide zin.
- De lopende besprekingen, contracten en contacten in de meest ruime zin.
- Telefoon, fax en GSM nummers, e-mail en internetadressen.
Elk ander bestanddeel, elke vordering, schuld, recht, verbintenis of verplichting wordt uitdrukkelijk uit
de overdracht gesloten.
Zoals deze opgesomd en beschreven wordt in het hierna vermeld verslag van de bedrijfsrevisor de
dato 21 april 2016.
De waarde van de immateriële vaste activa werd geschat op honderd eenenzeventigduizend
honderdentien euro (€ 171.110,00).
Deze algemeenheid wordt deels ingebracht en zal voor het ingebrachte deel vergoed worden in
aandelen en de algemeenheid wordt deels verkocht en zal voor het verkochte deel vergoed worden
met een koopsom.
Deze koopsom zal niet worden uitbetaald in geld, en zal bijgevolg een schuldvordering uitmaken in
voordeel van de onbetaalde verkoper, de heer Neves Ramos Daniel.
De waarde van de schuldvordering op de vennootschap zal begroot worden als volgt:
Totale waarde immateriële vaste activa 171.110,00
Verminderd met de waarde vergoed in aandelen: 18.600,00
Rest te boeken als schuldvordering in rekening courant ingevolge een achtergestelde lening in het
voordeel van Daniel Neves Ramos 152.510,00
De notaris brengt partijen op de hoogte van de wettelijke verplichtingen in verband met de quasi-
inbreng zoals omschreven in punt E. b).
Het verslag opgesteld voor de inbreng in natura zal tevens gebruikt kunnen worden als verslag
dienend voor voormelde geplande quasi – inbreng.
1.1. Verslag van de revisor.
De vennootschap Aelvoet, Saman & Partners bvba werd aangeduid door de oprichter met het oog op
het verslag dat voorschreven is door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
“V.   CONCLUSIES
Op basis van onze werkzaamheden, welke werden uitgevoerd overeenkomstig de controlenormen
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de controle van een inbreng in natura, besluiten wij, met
betrekking tot de overdracht van de professionele activiteiten door de heer Daniel Neves Ramos aan
de Burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “DOKTER DANIEL NEVES RAMOS”, vennootschap in oprichting, dat:
• Het een regularisatieverslag betreft met betrekking tot een overdracht met uitwerking op 1 januari
2016;
• De heer Daniel Neves Ramos oprichter, zaakvoerder en aandeelhouder van de Burgerlijke
vennootschap met handelsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“DOKTER DANIEL NEVES RAMOS”, vennootschap in oprichting, is;
• De heer Daniel Neves Ramos de artsenpraktijk en alle immateriële vaste activa welke aan de
overgedragen activiteit verbonden zijn aan de Burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DOKTER DANIEL NEVES RAMOS”,
vennootschap in oprichting, overdraagt met uitwerking op 1 januari 2016 volgens de modaliteiten en
de voorwaarden zoals hiervoor beschreven;
• De beschrijving van de overgedragen elementen beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• Het fiscale attest bedoeld in artikel 442bis van het Wetboek der Inkomstenbelastingen / 1992, het
attest bedoeld in artikel 93 undecies van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en het attest inzake de voldoening van de sociale zekerheidsbijdragen voor zelfstandigen
zoals bedoeld in de wet van 20 juli 2005 werden niet aangevraagd. De overdrager verbindt er zich
persoonlijk en hoofdelijk toe de vennootschap volledig te vergoeden voor alle mogelijke kosten,
verliezen en schade welke hieraan te wijten zijn.
• Deze inbreng wordt vergoed door de toekenning van een som in achtergestelde lening van
152.510,00 EURO en van 100 volledig volgestorte aandelen zonder vermelding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde van de Burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “DOKTER DANIEL NEVES RAMOS”, Vennootschap in oprichting, welke
een bedrag van 18.600,00 EURO in kapitaal vertegenwoordigen; over voornoemde som in
achtergestelde lening wordt een interest tegen marktvoorwaarden toegepast; 
• Zolang de overnameprijs niet volledig betaald is, verbindt de Vennootschap er zich toe de
overgenomen artsenpraktijk noch geheel noch gedeeltelijk te vervreemden zonder het voorafgaande
schriftelijke akkoord van de heer Daniel Neves Ramos;
• De gebruikte waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en rekening houden met
de specifieke elementen eigen aan de doorgevoerde transactie.
• Dat de waarden waartoe deze methoden leiden ten minste overeenstemmen met de als
tegenprestatie verstrekte vergoeding.
• Deze bevestiging houdt evenwel geen uitspraak in over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting;
• De overdrager verbindt er zich persoonlijk en hoofdelijk toe de vennootschap volledig te vergoeden
en te vrijwaren van alle mogelijke kosten, schulden, verliezen en schade ontstaan voor 1 januari
2016.
Brussel, 21 april 2016
BVBA AELVOET, SAMAN & PARTNERS (B-0481)
Vertegenwoordigd door Wendy SAMAN
Bedrijfsrevisor (A-2061)”
1.2. Verslag van de oprichter.
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin hij het
belang van de inbreng in natura voor de vennootschap verantwoordt.
1.3. Bekendmaking.
Deze verslagen worden aan deze akte gehecht, waarvan een exemplaar zal worden neergelegd op
de griffie van de rechtbank van Koophandel.
1.4. Vergoeding en storting van de inbrengen in natura.
Als vergoeding voor de inbreng in natura voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) worden er aan de heer Neves Ramos Daniel, voornoemd honderd (100)
aandelen  toegekend, elk één/honderdste (1/100ste) vertegenwoordigd.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien, onder opschortende voorwaarde van
voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van
het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor de duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd:
De heer Neves Ramos Daniel, voornoemd.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
juni tweeduizend achttien om negentien uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf vennoot moet zijn.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik is bezwaard moet de blote eigenaar dit
vruchtgebruik afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet geneesheer specialist zijn van
dezelfde of aanverwante discipline, ingeschreven in de lijst van de Orde van artsen die in de
vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen, conform de deontologische regels betreffende
professionele artsenvennootschappen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
De aandelen van de vennootschap kunnen niet in vruchtgebruik gegeven worden of met enig zakelijk
recht bezwaard worden.
Indien door het overlijden van één van de vennoten een situatie van onverdeeldheid ontstaat, worden
alle rechten verbonden aan de aandelen die zich in deze onverdeeldheid bevinden opgeschort tot
een overdracht van deze aandelen heeft plaatsgevonden zoals hoger in artikel 10.2. voorzien.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering unaniem besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VERFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan CVBA Bofidi Antwerpen, te Kontich, Prins Boudewijnlaan 5, erkend boekhouder-fiscalist onder
lidnummer 70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met
recht van indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


