





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ECHO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Begoniapark(West) 16

8954

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heuvelland (Westouter)

 
De ondergetekenden:
1. David Delanoye (voorzitter)
Sulferbergstraat 67, 8954 Westouter
Geboren op 17 september 1993 te Poperinge
2. Cis van Robaeys (ondervoorzitter)
Vitsemolenstraat 3, 8954 Westouter
Geboren op 19 mei 1995 te Kortrijk
3. Hannes Doise (secretaris)
Sulferbergstraat 49, 8954 Westouter
Geboren op 15 maart 1993 te Poperinge
4. Niels Elslander (penningmeester)
Begoniapark 16, 8954 Westouter
Geboren op 27 mei 1993 te Ieper
 
Is op 1 april 2016 unaniem besloten wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig waren en voor
allen die later nog effectief lid worden, de vereniging zonder winstoogmerk Echo op te richten overeenkomstig de
Wet van 27 juni 1921 en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder de volgende
voorwaarden en specifieke condities waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I Benaming - Zetel - Duur - Doel
 
Artikel 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vereniging genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna vzw-wet genoemd).
 
Artikel 2 Naam
De vereniging draagt de naam "Echo". Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het Frans "association sans but lucratif' of de afkorting "ASBL",
worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 3 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Begoniapark 16, 8954 Westouter gelegen in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd
in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk

 *16307897*
Neergelegd
07-04-2016

0651680444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

arrondissement.
 
Artikel 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur
 
 
 
Artikel 5 Doel en activiteiten
5.1 De vereniging heeft tot doel: Het proberen te verbeteren van de communicatie tussen mensen in het
algemeen en tussen mensen van verschillende culturen, leeftijdsgroepen en sociale afkomst in het bijzonder
waardoor er meer begrip, respect en verdraagzaamheid voor elkaar kan groeien.
5.2 De vereniging tracht het in punt 1 omschreven doel onder meer te bereiken door
a) prestaties op het gebied van feest, theater, film, radio, televisie en podiumkunsten, dit onder meer door het
uitlenen van personen, zoals acteurs, regisseurs, Dj’s enz. evenals van alle mogelijke goederen, zowel voor
openbaar als privégebruik in binnen- en buitenland, evenals het verzorgen van alle mogelijke diensten die
hiermee verband houden.
b) De organisatie, de productie, de regie, de verwezenlijking en organisatie van alle mogelijke evenementen en
uitvoeringen, feesten, films, radio- en televisieproducties, seminaries, lezingen, spelsessies, optredens, beurzen,
opendeurdagen en voordrachten
c) Promoten, onderwijzen, uitoefenen en bekendmaken van sporten en lichaamswerk in al hun facetten
d) Het organiseren en geven van initiatiecursussen, teambuildingsessies, workshops en meestercursussen ten
behoeve van zowel amateurs, beginnende professionelen, als reeds gevorderde acteurs, scholen, natuurlijke of
rechtspersonen
e) Het verzamelen en doorgeven van informatie allerhande aangaande opleidingsmogelijkheden, organisaties en
stichtingen - hun werking en doelstelling - bibliotheken, opmerkenswaardige muzikale gebeurtenissen dit alles op
nationaal en internationaal vlak
f) Het bewerkstelligen van contacten tussen artiesten en regisseurs en het organiseren van audities
g) Het verlenen van logistieke en administratieve steun of van rechtstreekse medewerking bij de programmatie
en productie van geluids- en beelddragers
h) Het bijwonen of door een afvaardiging laten bijwonen van leerrijke en/of vernieuwende evenementen zoals
cursussen, lezingen, voorstellingen, uitvoeringen, repetities en dit wereldwijd.
i) Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van al deze gestelde
doeleinden
j) Verspreiding van publiciteitsmateriaal, folders, fonoplaten, video-opnamen, geluidsopnamen en geluidsdragers
en beelddragers, het contacteren van theaterbureaus, productiehuizen, management, kunstenaarssecretariaten,
platenfirma's officiële instellingen, het organiseren van voorstellingen, cursussen, conferenties, studiereizen,
publicatie van platen, boeken, tijdschriften, artikels
k) Het uitgeven van boeken en geluidsdragers
l) Het verhuren en verkopen van logistieke goederen en bijkomende diensten
5.3 De vereniging mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen
worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen. De vereniging kan ter
uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar
doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
TITEL II  Lidmaatschap
 
Artikel 6
6.1 De vzw bestaat uit effectieve leden (ook wel werkelijke leden ofwel gewoon kortweg 'leden' genoemd) en
toegetreden leden. Enkel de leden maken deel uit van de Algemene Vergadering. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de leden en
niet aan de toegetreden leden. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld
door deze statuten en mogelijk volgens verdere bepalingen in het huishoudelijke reglement. De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
6.2 Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om
effectief lid te kunnen worden moet het kandidaat-lid formeel worden voorgedragen door minstens 1 lid van de
Raad van Bestuur. De Raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar
eerstvolgende vergadering bij unanimiteit van de stemmen. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar
beslissing verder gehouden zijn aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het
huishoudelijke reglement.
 
6.3 Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft De raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijke reglement.
 
 
 
 
 
6.4 Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft, naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid of toetredend lid. De raad van bestuur beslist betreffende de al dan niet
toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Ook indien de raad van bestuur de toetreding van een kandidaat-lid weigert,
moet er geen motivering kenbaar gemaakt maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een
kandidaat-lid beroep open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de
raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7: Effectieve (of werkende) leden
a) Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de vzw-wet
b) De eerste effectieve leden zijn de stichtende leden
c) Het lidmaatschap van de effectieve leden is in principe van onbepaalde duur
d) Het effectieve lidmaatschap bestaat uit categorie A effectieve leden en categorie B werkende leden. Alle
stichtende leden behoren tot categorie A en krijgen elk individueel vijf stemmen en voor elk volledig jaar
lidmaatschap, één extra bijkomende stem. Andere effectieve leden, dus deze die de oprichtingsakte niet mee
ondertekenden, hebben individueel recht op één stem en voor elke 2 volledige jaren lidmaatschap, één
bijkomende stem.
 
Artikel 8 de leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a) De statuten en het huishoudelijke reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
b) De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9: Bijdrage
9.1 Het jaarlijks lidgeld voor leden is vastgesteld op maximum 500 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij
het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand
december 2015. De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de aanpassing. De
algemene vergadering bepaalt binnen voormeld grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het
lidgeld.
9.2 Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 10: Ontslag
10.1 Elk lid of toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging door dit kenbaar te maken aan de
Raad van Bestuur met een aangetekend schrijven.
10.2 Het lidmaatschap van effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald
hebben binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning.
Effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning
worden geacht ontslagnemend te zijn.
 
 
Artikel 11: Beëindiging van het lidmaatschap
11.1 Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing vereffende de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a) die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstig wijze schendt,
b) die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
11.2 De raad van bestuur beslist soeverein en bij gewone meerderheid over de uitsluiting of schorsing van een
toegetreden lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren
 
11.3 Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 12: Rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde
namelijk tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding
van de vzw en dus ook ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit terggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
TITEL III  De Algemene Vergadering
 
Artikel 13: Samenstelling
13.1 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering kan besluiten dat
toegetreden leden de Algemene Vergadering kunnen bijwonen, doch zij bezitten geen stemrecht. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder
13.2 Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid
vertegenwoordigen
13.3 Elk lid beschikt in principe over één stem op de algemene vergadering, rekening houdend met de
uitzonderingen opgesomd in artikel 7 d
 
 
Artikel 14: Bevoegdheden
De Algemene Vergadering beschikt over alle wettelijke bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door de wet van 2
mei 2002 zijn toegekend
a) het goedkeuren en wijzigen van de statuten
b) het (her)benoemen en afzetten van de bestuurders
c) desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend,
d) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
e) het instellen van vorderingen tegen de bestuurders wegens foutief beheer,
f) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen,
g) het vrijwillig ontbinden van de vereniging,
h) het uitsluiten van een lid,
i) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
j) en alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Artikel 15: Vergaderingen
a) De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging dat vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moete minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt
b) Alle leden en indien van toepassing ook de toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene
vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging, welke verstuurd wordt per
gewone post of per e-mail, en wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en
plaats van de algemene vergadering
c) De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk voorstel ondertekend door
1/20 van de leden wordt op de agenda geplaatst
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeldt staan op voorwaarde dat minstens 3/4 van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
d) Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 1/5
e) Van de effectieve leden: De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd
f) De secretaris van de Raad van Bestuur is ook de secretaris van de Algemene Vergadering. Indien echter de
secretaris niet aanwezig is zal deze taak worden gedelegeerd door de Voorzitter van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 16: Quorum en stemming
a) Betreffende aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b en c hieronder worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend
b) De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerst vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden vereist ze een meerderheid van
4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
c) In geval van uitsluiting van een lid of van ontbinding van de vereniging, zal de in de wet voorgeschreven
procedure worden nageleefd. Bij de stemming betreffende statutenwijziging of ontbinding, worden onthoudingen
geteld als tegenstem
d) De regelmatig genomen besluiten binden alle leden, ook zij die niet stemmen, die tegenstemmen of afwezig
zijn
e) De stichtende leden hebben als het gaat over het toelaten van nieuwe effectieve leden een vetorecht
 
Artikel 17: Inzagerecht
17.1 Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt, die ondertekend worden door ofwel de secretaris ofwel
door twee bestuurders en worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend
door de secretaris of een bestuurder
 
17.2 Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals alle notulen
en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging. Dit kan echter enkel alleen na een eenvoudig schriftelijk verzoek
aan de Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen
17.3 Leden en derden met een blijkbaar belang, die de vertegenwoordigingsbevoegdheid vragen van één of
meer bestuurders en die verantwoording vragen voor de tegenwerpbaarheid van deze vertegenwoordiging,
kunnen een afschrift bekomen van notulen en/of het jaarverslag van de Algemene Vergadering. Ze richten
hiertoe een schriftelijk verzoek aan de Raad van Bestuur om het moment van de raadpleging overeen te komen.
 
TITEL IV  De Raad van Bestuur
 
Artikel 18: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, behoudens een billijke vergoeding voor
kosten en vacaties.
 
Artikel 19
a) De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor.
In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder
b) De raad kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend
c) Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen
d) De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a tot c hierboven zijn van overeenkomstige toepassing
e) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dat
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijke akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening
f) Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of de voorzitter.
g) Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van 3den niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
Artikel 20: benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor termijn van 6 jaar. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien
Artikel 21: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.
Artikel 22: Bevoegdheden
a) De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken,
b) Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluiten of van enige machtiging
c) De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan zes jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijkse bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijkse bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met
het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d) De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e) De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgende alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Artikel 23
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgische Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of
de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden.
 
TITEL V  Begroting en Rekeningen
 
Artikel 24
a) Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december
b) De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris
 
c) De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België
d) Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar
e) De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging
 
TITEL VI  Reglementen
 
Artikel 25 Huishoudelijke Reglement (HR)
Het huishoudelijke reglement (HR) preciseert de algemene werking van de verenigingen haar organen en regelt
wat niet in de statuten werd bepaald. De Algemene Vergadering, op voorstel van de Raad van Bestuur,
bekrachtigt het HR.
Het HR kan tijdens het dienstjaar bij beslissing van het bureau gewijzigd worden. Dergelijke wijzigingen dienen
echter bekrachtigd door de eerstvolgende Algemene Vergadering
 
Artikel 26 Algemene Reglement (AR)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het algemene reglement (AR) preciseert de werking en voorwaarden van de vereniging met betrekking tot
evenementen, wedstrijden en beurzen. Het algemene reglement preciseert de juridische procedures. Het AR
wordt opgesteld en bekrachtigd door de Raad van Bestuur.
TITEL VII  Ontbinding, vereffening en overgangsbepalingen
 
Artikel 27
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, evenals de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 28
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 29
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichten van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijke reglement en de gebruiken teriakel.
 
Artikel 30: Overgangsbepalingen
a) Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting
b) Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste Algemene jaarvergadering zal worden gehouden op maandag 9 juni 2005 aansluitend op het
goedkeuren deze statuten.
 
TITEL VIII  Varia
 
Artikel 31
Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten en wel geregeld zijn in de Wet van 27
juni 1921, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing
 
Artikel 32
Bij tegenstrijdigheden tussen verschillende rechtsbronnen voor de vzw geldt de volgende voorrangsregeling in
volgorde van toepassing en dalende voorrang en belangrijkheid
- De dwingende regeling uit de Wet van 27 juni 1921 gaan altijd voor, zowel op de hierop afwijkende regels van
de statuten als op die uit het reglement van inwendige orde,
- De specifieke bepalingen van de statuten respectievelijk het reglement van inwendige orde gaan voor op de
bepalingen van de Wet van 27 juni 1921, voor zover deze een beschermend karakter hebben naar de werkelijke
leden toe en de specifieke bepalingen meer bescherming bieden aan de werkelijke leden dan de Wet dit doet,
- De specifieke bepalingen van de statuten gaan altijd voor op de Wet in de mate dat het slechts gaat over
suppietieve regels in de Wet van 27 juni 1927,
- De specifieke bepalingen van de statuten gaan altijd voor op de specifieke regels van het reglement van
inwendige orde,
- De specifieke regels van een bepaald rechtsbron gaan altijd voor op de generieke regels van diezelfde
rechtsbron
 
Artikel 33
Bij tegenstrijdigheid tussen een tekst zoals die gepubliceerd is in het Belgische Staatsblad en de akte neergelegd
ter griffie in het verenigingsdossier gelden de volgende voorrangsregels
- De akte die neergelegd werd ter griffie heft voorrang op de in het Belgische Staatsblad gepubliceerde akte, de
akte ter griffie is immers de originele en volledige en dus juiste versie,
- De derde evenwel kan zich beroepen op de gepubliceerde tekst in het Belgische Staatsblad, tenzij de vzw kan
aantonen dat de derde werkelijk kennis had van de neergelegde tekst ter griffie
 
Artikel 34
De Algemene Vergadering verklaart, na goedkeuring van de inhoud, uitdrukkelijk d verbintenissen over te nemen
zoals vermeld in de akte betreffende 'overname verbintenissen ECHO-vereniging in oprichting', zodat de
vereniging wordt geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan. De akte zal in bijlage toegevoegd worden
aan de notulen van de eerste Algemene Vergadering waarvan de datum bepaald is in artikel 30 b.
 
 
 
Notulen van de Algemene Vergadering van 4 april 2016
 
Al de leden, met name

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. David Delanoye
Sulferbergstraat 67, 8954 Westouter
Geboren op 17 september 1993 te Poperinge
2. Cis van Robaeys
Vitsemolenstraat 3, 8954 Westouter
Geboren op 19 mei 1995 te Kortrijk
3. Hannes Doise
Sulferbergstraat 49, 8954 Westouter
Geboren op 15 maart 1993 te Poperinge
4. Niels Elslander
Begoniapark 16, 8954 Westouter
Geboren op 27 mei 1993 te Ieper
 
Op de agenda staan volgende punten:
1. Goedkeuren van het verslag van de stichtingsvergadering
2. Begroting voor het volgende boekjaar
3. Benoeming van de Raad van Bestuur. U vindt hier de opsomming terug van de kandidaten voor de Raad
van Bestuur
- David Delanoye
Sulferbergstraat 67, 8954 Westouter
Geboren op 17 september 1993 te Poperinge
- Cis van Robaeys
Vitsemolenstraat 3, 8954 Westouter
Geboren op 19 mei 1995 te Kortrijk
- Hannes Doise
Sulferbergstraat 49, 8954 Westouter
Geboren op 15 maart 1993 te Poperinge
- Niels Elslander
Begoniapark 16, 8954 Westouter
Geboren op 27 mei 1993 te Ieper
4.Varia
 
De vergadering wordt voorgezeten door dhr Delanoye David. De voorzitter stelt als secretaris voor deze
vergadering aan dhr Doise Hannes
 
Beraadslaging stemming
1. Bij deze wordt het stichtingsverslag unaniem goedgekeurd. De vergadering stelt vast dat de statuten van de
vzw zijn goedgekeurd en dat de vereniging daardoor formeel is opgericht. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen
door de neerlegging van haar statuten en de benoemingsakte van de bestuurders op de Griffie van de rechtbank
van Koophandel
 
2. De voorzitter licht de begroting toe voor de resterende maanden van het lopende boekjaar, waarna de leden
deze begroting unaniem goedkeuren
 
3.                            De vergadering stelt vast dat alle leden aanwezig zijn en bevestigt eenparig dat zij
rechtsgeldig bijeengeroepen is
 
Notulen van de algemene vergadering
ECHO - Begoniapark 16, 8954 Westouter
 
Vervolgens beslist zij om de volgende personen aan te duiden als lid van de raad van bestuur
- David Delanoye
Sulferbergstraat 67, 8954 Westouter
Geboren op 17 september 1993 te Poperinge
- Hannes Doise
Sulferbergstraat 49, 8954 Westouter
Geboren op 15 maart 1993 te Poperinge
- Niels Elslander
Begoniapark 16, 8954 Westouter
Geboren op 27 mei 1993 te Ieper
 
Aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden
De bestuurders hebben de volledige bestuursbevoegdheid, met uitzondering van de wettelijk aan de algemene
vergadering voorbehouden bevoegdheden. Zij treden op als college. Twee bestuurders gezamenlijk kunnen de
vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen in alle aangelegenheden.
 
De raad van bestuur zal zorgen voor de neerlegging van de statuten en van de benoeming van de leden van de
raad van bestuur ter griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
4 Varia
De leden van de VZW ECHO aanvaarden unaniem de overname van de verbintenissen die werden aangegaan
door VZW ECHO in oprichting
 
De vergadering wordt gesloten omstreeks 17h00 waarna de voorzitter en de secretaris de notulen ondertekenen
 
Notulen van de Raad van Bestuur van 01 april 2016
 
Model van notulen van de eerste raad van bestuur
 
Aanwezig:
- David Delanoye
- Cis van Robaeys
- Hannes Doise
- Niels Elslander
Verontschuldigd 0
Afwezig 0
 
Agenda
1 aanduiding van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
2 aanduiding van een dagelijks bestuurder
3 wettelijke publiciteitsmaatregelen
 
 
Beraadslaging en stemming
 
1 De door de algemene vergadering op 01 april 2016 benoemde leden van de raad van bestuur zijn onmiddellijk
na hun benoeming bijeengekomen en duiden onder de leden van de raad van bestuur aan
- als voorzitter van de Raad van Bestuur Dhr Delannoye David
- als secretaris van de raad van bestuur Dhr Doise Hannes
- als penningmeester van de raad van bestuur Dhr Elslander Niels
Voormelde personen aanvaarden hun mandaat
2 De leden van de raad van bestuur duiden aan als dagelijks bestuurder, bevoegd om in naam van de vzw op te
treden in alle zaken van dagelijks bestuur alsook om in deze zaken door zijn/haar enige handtekening de
vereniging te verbinden, de heer Delanoye David wonende Sulferbergstraat 67, 8954 Westouter, dewelke de
functie aanvaardt
3 De dagelijks bestuurder zal instaan voor de neerlegging ter griffie van de statuten van de vzw en van de
benoemingen van de leden van de raad van bestuur en de dagelijks bestuurder. Daarnaast zal hij ook het
vennootschapsdossier aanleggen en neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel
 
Daar de agenda volledig afgehandeld is en er geen bijzondere vragen meer worden gesteld, sluit de voorzitter de
vergadering af omstreeks 18h00
Voor een sluitend uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


