





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Simoen

(afgekort) : Simoen

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Noordweststraat(F Ren) 8

8647

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lo-Reninge

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 1 april 2016  blijkt dat de landbouwvennootschap Simoen werd
opgericht voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
OPRICHTERS
1 Ria Dehem  wonende in de Roeselarestraat 4 te Langemark met rijksregisternummer 65.12.20-276.88
2 Simoen Tom wonende in de Noordweststraat 8 te Lo-Reninge met rijksregisternummer 93. 12. 13-233.56
3 Simoen Kim wonende in de Roeselarestraat 4 te Langemark met rijksregisternummer 92. 03. 31-298.46
NAAM
De naam van de vennootschap is Simoen. Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden landbouwvennootschap voluit geschreven of in afkorting L.V.
DOEL
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouw - of tuinbouwbedrijf dat aan de vennoten in
volle eigendom toebehoort, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in
eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De landbouwactiviteiten vangen aan
vanaf 1 april 2016.
ZETEL
De zetel is gevestigd in de Noordweststraat 8 te Lo-Reninge. De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de
algemene vergadering van de beherende vennoten en stille vennoten met naleving van de vereisten van
statutenwijziging;
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 34.000,00 en is volledig volstort.
BEHERENDE VENNOTEN
Werd benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
Simoen Tom wonende in de Noordweststraat 8 te Lo-Reninge
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting en eindigt op 31 december 2016.
.De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste vrijdag van
de maand juni.
Gelijk hierna neergeld, de oprichtingsakte van de LV
Voor eensluidende verklaard,
 
Simoen Tom      Simoen Kim                                       Dehem Ria
Beherend vennoot        Stille vennoot                                   Stille vennoot

 *16307687*
Neergelegd
05-04-2016

0651605913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


