





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HORECA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dieudonné Lefèvrestraat 49

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 25.05.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/de Heer SIHYUREK Mehmet, geboren te Pazarcik (Turkije) op 11 maart 1981, met
rijksregisternummer 810311 399 23, echtgenoot van Mevrouw Tosun Nejla, wonende te Brussel
(Schaarbeek), Joseph Wautersstraat, 34 en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, naar verklaring tot op heden ongewijzigd; 
2/ de Heer BULUT Birol, geboren te Brussel (Sint-Joost-ten-Node) op 25 oktober 1979, met
rijksregisternummer 791025 195 08, echtgenoot van Mevrouw Bulut (geboren Kumasci) Semra,
wonende te Willebroek, Boomsesteenweg, 5 en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, naar verklaring tot op heden ongewijzigd;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “HORECA PROJECTS.”, die de rechtsvorm aanneemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1020 Brussel (Laken),
Dieudonné Lefèvrestraat 49 en met een maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig
geplaatst en voor minstens € 6.200,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van "HORECA PROJECTS”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
-Import en export, klein- en groothandel, montage, onderhoud, leasing, verhuur, huur en alle
bijhorende activiteiten van horeca materialen, horeca installaties, machines, uitrustingen, meubilair.
-Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met het transport van goederen, ongeacht het
gewicht, in binnenland als in buitenland, het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als
internationaal, te land, per spoor, te water en de lucht. Transport over de weg (+3.5 ton),
koerierdiensten, vervoer van colli’s en alle aanverwante prestaties.
-Werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;
Takeldiensten, Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met motorvoertuigen; aankoop en
verkoop, huur en verhuur, zowel als de import en export ervan, de groot-en kleinhandel of de
verwerking ervan; carwash, aan- en verkoop van nieuwe en tweedehandsvoertuigen;
-Import en export van voeding, bouwmaterialen, meubilair, auto’s, auto-onderdelen, import en export
in de ruimste zin, voeding als niet-voeding,
Alle activiteiten hieronder beschreven zowel in het- als buitenland:
-Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en
leidingen, wegpersingen en dwarsboringen; grond- en kabelwerken, aansluitingen, diepboringen,
rioleringen, bestrating voetpaden, water- en gasvoorzieningen, en leggen van kabels,
regeninstallaties, peilingen en uitdiepingen, voor funderingswerken en heiwerken, damplanken voor

 *16311383*
Neergelegd
26-05-2016

0655666649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

versterking van de bodem volgens allerlei methodes, slopingswerken,
-Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
-Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken; restauratie en
reiniging, onderhoud van gebouwen-magazijnen-handelspanden-kantoren in de ruimste zin,
-Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarmingen en het plaatsen van elektrotechnische installaties; isolatie, metsel, voegwerken,
aannemer en onderaannemer van bouwwerken in de ruimste zin; Uitvoering van gevelwerken,
ruwbouw, stukadoorswerken, timmer- en schrijnwerken in pvc hout-aluminium, plaatsing van
dakgoten en afvoerbuizen, uitvoering glaswerken, plaatsing van dakbedekking, van thermische en
geluidsisolatie, plaatsing van muurbekleding en vloerbedekking, sierschouwen en open haarden,
-Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap; Algemene electriciteitswerken;
plaatsing van verlichting en domotica en hun toebehoren met eventueel de coördinatie van
onderaannemers; de plaatsing van alarmsystemen; plaatsing centrale verwarmingsinstallaties en
toebehoren, ventilatie, airconditioning, particuliere en industriële water- en gasleidingen; Uitvoering
van bosbouw en verkavelingswerken, De bemiddeling bij aankoop, verkoop of verhuur van
onroerende goederen, het beheer en verhuur van residentiële woningen, terreinen en overig
onroerend goed, het innen van verhuurgelden van residentiële en niet-residentiële gebouwen of
terreinen, de verhuring van sociale woningen en woningen, al dan niet gemeubelde appartementen
of woningen, de inrichting van te verkopen en te verhuren woningen en appartementen, exploitatie
van onroerend goed in de vorm van timesharing, de projectontwikkeling voor de bouw en renovatie
van alle soorten gebouwen; het opstarten, de organisatie en coördinatie van vastgoedprojecten in de
ruimste zin van het woord, voor eigen rekening of van derden.
-Het kopen en verkopen, import en export, groot- en kleinhandel van bouwmaterialen,
electrotechnisch materiaal, verwarmingsinstallaties op gas en elektriciteit, sanitair, huishoudartikelen,
stofzuigsystemen, installaties en machines; Het uitvoeren van draineringswerken;
-De uitvoering van horizontale doorpersing van buizen voor kabels en leidingen;
-Het leggen van ondergrondse kabels; Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse
nutsvoorzieningen; Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en
gasdistributie door middel van telegestuurde apparatuur; Het uitvoeren van bestratingswerken;
Algemene bouwonderneming; Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
Tussenpersoon in de handel; Het uitvoeren van bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven,
afbraak, grondwerken;
-Handel, zowel in het groot als in het klein, in eigen naam, in consignatie, huren of verhuren, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, de fabricatie, levering met of zonder installatie van:
artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, vloerbekleding, meubels,
kledingstoffen en meubileringstoffen, huishoudtextiel, textiel in de ruimste zin, tapijten en
vloermatten, schilderijen en kunst, porselein en glaswerk, keukens, badkamers, verlichtingsartikelen,
vuurwerk, ijzerwaren, spellen en speelgoed, gordijnen, matrassen, decoratieartikelen, papierwerken,
boeken, kantoorbehoeften, muziekartikelen, artikelen voor onderhoud en drogisterij, bloemen en
planten, meubels en alle toebehorende activiteiten;
-Het kopen en verkopen van bouwmaterialen; Algemene bouwonderneming; Import- en export, groot-
en kleinhandel in handelsgoederen; Tussenpersoon in de handel;
-Lappen van ramen, Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms,
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden,
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, Gevelreiniging door middel van zandstralen, met
behulp van stoom, enz. Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, Isolatiewerkzaamheden, Proefboren en boren, taxus diensten, Desinfecteren
en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz, Snoeien van bomen en heggen
en alle bijhorende activiteiten (taxus);
-de schoonmaak onder alle vormen evenals de desinfectie van huizen, van handels-, industriële en
publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en inboedel en van allerlei diverse zaken
ondermeer kantooruitrusting; De aan- en de verkoop, de in- en de uitvoer van alle
reinigingsproducten;
-Het ter beschikking stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel, werk in regie per
uur.
-Het optreden als kuisfirma; Diverse dienstverlening in onderaanneming;
-Het slachten van vee, het versnijden en bewerken van vlees, het versnijden en bewerken van
gevogelte. De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van vlees en vleeswaren,
voedingswaren, textielwaren, lederwaren en accessoires; het invoeren en uitvoeren van allerlei
goederen;
-Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en 
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exotische eethuizen, enzovoorts, restaurants met een onbeperkt of beperkt aantal kamers (maximum
vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants, (tavernen), fast-foodzaken, snackbars,
pitta zaak, frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé; dag winkel, nachtwinkel, winkel met voeding en
non-voeding, telefoonkaarten, sigaretten, dagbladen, kansspelen, bingo, groenten, fruit, snoep,
conservemiddelen, etc….
-Verkopen van voeding, drank, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, kansspelen, magazines,
drukwerken en gazetten, en alle toebehorende producten als voedingsmarket, nachtwinkel,
dagwinkel, supermarket, voeding kleinhandel, voeding groothandel, kruidenierzaak, cash en carry,
fruitwinkel, groothandel van horecabenodigdheden, productie en verwerking voeding en sauzen,
kaasproducten,
-De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zowel in België als in het buitenland mag de
vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Het beheren
van bedrijven en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin begrepen het uitoefenen
van mandaten van zaakvoerder;
-Kapsalon en alle bijhorende activiteiten
-Managing vennootschappen, advies, consultancy
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder vermelding
waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Heer Sihyurek Mehmet, op negentig aandelen; 
2/ door voormelde Heer Bulut Birol, op tien aandelen.
SAMEN: honderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE62 3631 6175 9361 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 25.05.2016.
3° Zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerders van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heren
Bulut Birol en Sihyurek Mehmet, die aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 25.05.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


