





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIMTECHNIEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warme Handstraat 32

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 7 april 2016.
1. Oprichter.
De heer STASSYNS Wim Frederik Maria, geboren te Lier op 28 december 1970, wonende te 2280
Grobbendonk, Warme Handstraat 32.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"WIMTECHNIEK".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Warme Handstraat 32.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische en akoestische
isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle
producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook
op tegenspraak of niet, evenals aller verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit
voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in
onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere
schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van
winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze
verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake
onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het
aannemen en uitvoeren van alle metsel –en betonwerken, dakwerken terrassen en patio’s,
timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen, deuren,
scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken, vloer –en tegelwerken, plafonneringwerken
en cementeringwerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in onderhoudswerken. Warmte
installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming  en speciale installaties en
onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of
elektriciteit.
Gevelreinigingwerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige  werken
zoals de zee –en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen, stuwdammen,
dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de waterwegen en de havenwerken, de
grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van de waterlopen,
de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes. Onderneming voor alle vormen van bodemsanering. Draineringswerken

 *16307970*
Neergelegd
07-04-2016

0651702319

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en
waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en
sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten
van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen.
Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als
residentiële, sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als
in de publieke sector :
a)Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
b)te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating
c)te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en buitenland
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enzovoort, eveneens de rioleringswerken. Leggen
van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels en domotica,
tevens de aan- en verkoop van domotica. Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden
evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van
afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen,
zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van
klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten. Het transporteren van alle vast, vloeibare en
gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere
landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw –en installatie materialen. Groot  -en
kleinhandel van bouwmaterialen. Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en
de wegmarkeringen. Het op trekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk. Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van
deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van
geprefabriceerde gebouwen. Schoorsteen –en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen,
nijverheidsovens, en andere soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen
van alle vuurvaste producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals
het effenen en het wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer –cementeer en alle
andere pleisterwerken, berapingswerken, plaatsen van chapes, gips –en stafwerken en ornamenten. 
Het leggen industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van industriële
vloeren, Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolistisch karakter op
basis van asfalt en synthetische producten of van natuur – of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen. Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid
en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen, en platen in asbestcement en non–ferro –metalen. Het waterdicht maken van gebouwen met
asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt –of met koolwaterstofhoudende producten,
gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en
asfalt. Thermische –en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbekleding en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen vanonder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water –en wind molenmechanismen. Arduin –en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer –en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken
en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van rooster, ramen en deuren, intrekbare en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rollende deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van
muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen. Het plaatsen van alle soorten
glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals
industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en
stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van
vloeren, onder meer plastiek. Metaalconstructies, montage –en demontagewerken buis –en andere
soortgelijke constructies. Het plaatsen van woon-units. Het plaatsen van ventilatie, verwarming met
warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van
centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, lood –en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in
non –ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstelling– en
onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders
–brandertechnicus. Alle elektriciteitswerken zowel in privé –gebouwen als in openbare gebouwen,
evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen,
spoorwegen rivieren, zee –en luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van
speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties
enzovoort. De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële,
burgerlijke, financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen
stellen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar
maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen
interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of
vereffenaar van andere vennootschappen oefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van
binnen en buitenland exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen,
opslag –en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is
verklarend.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde,
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
twee/derde zijn volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel,  met uitzondering
van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene  vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot en met 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Wim
Stassyns, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van indeplaatsstelling
en met het recht ieder afzonderlijk te handelen:
1. de heer De Voeght Luc, wonende te 2280 Grobbendonk, Industrieweg 31;
2. de vennootschap onder firma “De Voeght Consulting”, met zetel te 2280 Grobbendonk, Floris
Primsstraat 41 bus 003, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout,
onder nummer 0478.810.509,
met volgende machten:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


