





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S2B ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudeburgse Sluis 15 B

9185 Wachtebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 4 januari 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S2B ENGINEERING.
2. Zetel : Oudeburgse Sluis 15 B, 9185 Wachtebeke.       
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : Mevrouw Sara KARIM, echtgenote van de heer Baktiar Mustafa Ahmed, wonend te
9185 Wachtebeke, Oudeburgse Sluis 15 B, die op haar inbreng nog zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de
vennootschap, mevrouw Sara KARIM, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -            
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :

 *16300337*
Neergelegd
06-01-2016

0645619033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Stabiliteit studies: Berekenen van bouwkundige constructies onder andere staalstructuren,
betonconstructies, stellingen, enzovoort
- Ontwerpen (Basic en Detailed design en tekenwerk) volgens de standaards onder andere de
geldende Europese en Belgische normen
- Opvolging van de constructie, project begeleiding, coördinatie en supervisie voor de veilige,
kwalitatieve uitvoering van de opdracht
- Opmaken van kostenramingen, lastenboeken en meetstaten voor nieuwe civiele projecten
- Opleveren van de documenten en benodigde lijsten, software en onderdelen aan de klant
- Assistentie en advies verlenen aan de klant
- Elektrical engineering
- Informatica technologie
- PLC en automation engineering
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in
dit kader zijn zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuursopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen 
waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel,
geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand maart om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Neef & Partners, Accountants &
Belastingconsulenten, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, August De Boeckstraat 1 bus 5, teneinde het
nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-
nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voor de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


