





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PQ Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hellegatstraat 31

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs (Ruisbroek)

Tussen de ondergetekenden:
Pascale Van den heuvel, wonende Hellegatstraat 31 te 2870 Ruisbroek (Antwerpen) N.N. 851106-338-83 verder
vernoemd als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
Sven Van den heuvel, wonende Emiel Creadolaan 53 te 2620 Hemiksem N.N. 841011-373-64 verder vernoemd
als ‘beherend vennoot’, en
Quinten Dehertog wonende Hellegatstraat 31 te 2870 Ruisbroek (Antwerpen) N.N. 790323-251-60 verder
vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds
Werd op 24 april 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doen de beherende vennoten een inbreng van
1.100,00 EUR tezamen, en de stille vennoot van 400,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de
vennootschap op haar bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een
werkingskapitaal van 1.500,00 EUR.
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt “PQ Consulting”
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hellegatstraat 31, 2870 Ruisbroek (Antwerpen). Hij kan worden
overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaam verklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door samenwerking met derden:
Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, in naam en voor rekening van de
vennootschap, onder meer, op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie en
informatica;
Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
Het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen;
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoten.;
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving
of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de
verwezenlijking van haar doel.

 *16309424*
Neergelegd
27-04-2016

0652902545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De ontwikkeling en promotie van de lichamelijke expressie in haar ruimste vorm;
Het bevorderen van de lichamelijke ontplooiing, het aanleren aan en het laten beoefenen van alle mogelijke
vormen van lichamelijke expressie.
Het acteren als tussenpersoon bij de aan- en verkoop van allerlei producten en diensten in de meest ruime zin
van het woord. Hierbij inbegrepen de nodige promotionele activiteiten ter bevordering van enige verkoop.
De algemene vergadering der vennoten beraadslagende en beslissende als voor het wijzigen der statuten is
gemachtigd, het maatschappelijk doel uit te breiden of in te krimpen.
Alle handelingen kunnen verricht worden die van aard zijn de verwezenlijking van het doel te vergemakkelijken
zonder te raken aan de handelsaard van de vennootschap.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden dit zowel in België als in het
buitenland.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders die hun functie persoonlijk uitoefenen en
zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die
de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de
algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden. Handelingen of besluiten gesteld
buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden,
en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De zaakvoerders zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en nemen de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Sven Van den heuvel, wonende Emiel Creadolaan 53 te 2620 Hemiksem en Pascale Van den heuvel, wonende
Hellegatstraat 31 te 2870 Ruisbroek (Antwerpen) worden benoemd als zaakvoerder.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.500,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 1.500,00 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden
volledig volstort en zijn verdeeld als volgt :
Sven Van den heuvel: 100 aandelen
Pascale Van den heuvel: 1.000 aandelen
Quinten Dehertog: 400 aandelen
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. De hoogte van de bezoldiging wordt bepaald door goedkeuring
per gewone meerderheid der aandeelhouders op de algemene vergadering.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de eerste
zaterdag van juni, volgende op het afgesloten boekjaar, om 13:00.u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerders.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het netto
provenue van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun
inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
Gedaan te Ruisbroek (Antwerpen), op 24/04/2016 in 3 exemplaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


