





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PANTA RE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deken De Bostraat 23

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  één april tweeduizend en zestien door Notaris Hélène DUSSELIER,
te Meulebeke;
DAT:
1/ 1. Heer Allewaert, Arne Johan Theresia Alexander, rijksregister nr 87.09.15-085.94, identiteitskaart
nr 591-6213396-66, geboren te Gent op 15 september 1987, en zijn echtgenote:
2. Mevrouw Verhelst, Delfien, rijksregister nr 86.04.02-194.28, identiteitskaart nr 591-4500438-31,
geboren te Roeselare op 2 april 1986,
- samenwonend te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Deken De Bostraat 23; gehuwd te Waregem op
20 december 2013, zonder voorafgaand huwelijks-contract, ongewijzigd,
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "PANTA RE".
3/ Zetel: 8791 Waregem (Beveren-Leie), Deken De Bostraat nummer 23.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1. Onderzoek, prospectie en adviesverlening inzake aangelegenheden betreffende handel en
industrie, inbegrepen marketing, reclame, activiteiten inzake promotie en strategieën inzake
marktpenetratie;
2. Het verstrekken van managementadviezen in de meest ruime zin van het woord;
3.     Specifieke dienstverlening zoals de raadgeving, studie en organisatie inzake handels-,
financiële en sociale aangelegenheden; het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het
voeren voor deze bedrijven van het beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief
en bedrijfseconomisch vlak; het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen,
evenals de consult inzake deze organisatie;  het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van
de ondernemingen; het verzorgen van opleidingen;
4. Optreden als tussenpersoon in de handel: aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordigen van om het even welke goederen;
5. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinancieringen van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, projectontwikkeling, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, in vruchtgebruik
verwerven of geven, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
6. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
7. Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren van onroerende goederen;
8. Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten;

 *16307636*
Neergelegd
04-04-2016

0651561965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Optreden als coördinator en promotor in onroerende goederen;
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
11. Het scheppen van materiele voorwaarden en middelen zoals investeringen en kosten ten einde
de verloning aan de bestuurders zowel in natura als in geld te garanderen;
12. Het stellen van activiteiten als franchisenemer/franchisegever;
13.  Bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en ten gelde maken;
14. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
15. Deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft; Zij kan optreden als vereffenaar in andere vennootschappen;
16. Zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarvan
zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of voor aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.  Deze handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd en eveneens met uitsluiting van
het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert van
de commissie voor Bank- en financiewezen
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland ,die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Indien bepaalde activiteiten van de
vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts mogen
uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake. 
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractie¬waarde van één/honderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de
oprichting volledig onderschreven en ten belope van twee/derde volgestort in speciën hetzij twaalf
duizend vier honderd euro (€ 12.400,00) en is nog te volstorten door de Heer Allewaert Arne en
Mevrouw Verhelst Delfien voor elk drie duizend honderd euro (€ 3.100,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeen-komstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE26 1030 4332 6029 bij
CRELAN, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 maart laatst afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede
de duur van hun mandaat.
 Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbepaalde duur, die aanvaardt: Heer
Allewaert, Arne voornoemd.
 Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder stelt van rechtswege een einde aan hun mandaat maar heeft niet de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders
vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
Nochtans, in afwijking hiervan, ingeval Heer Allewaert, Arne overlijdt of buiten het geval van vrijwillig
ontslag in de onmogelijk¬heid verkeert om de opdracht van zaakvoerder uit te oefenen, ingevolge
onder andere onbekwaamverklaring of faillissement, of in geval van vaststelling door een
geneesheer-specialist dat deze zaakvoerder wilsonbekwaam is, zal zijn opdracht van zaakvoerder
onmiddellijk en van rechtswege worden ingenomen door zijn echtgenote, Mevrouw Verhelst, Delfien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, die aanvaardt, vertegenwoordigd als voormeld; de duur van het mandaat van deze
laatste zal in zulk geval onbeperkt zijn; deze vervanging dient dan te worden bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of vergoedingen
worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste
van de algemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke laatste vrijdag van de maand maart om
veertien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 1 april 2016 tot en met 30 september 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou¬den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke
aandelen, tenware de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan worden storting te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT. De vennootschap, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten Heer Allewaert,
Arne voornoemd, geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fiscaal kantoor Decoutere”, met zetel te 8600 Diksmuide, Ijzerlegerstraat 21 bus
01, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemings-loketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


