





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACANTHOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terpoelen 2

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 27 mei 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te Retie,
dat er tussen:
 1 – de heer Leflot, Ives Maria Marcel, wonende te 4950 Weismes, rue du Barrage, Robertville, 8;
 2 – mevrouw Baeck, Susy Marleen Maria, wonende te 4950 Weismes, rue du Barrage, Robertville,
8.
 Vanaf 27 mei 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam "ACANTHOS",  met zetel te 9080 Lochristi, Terpoelen 2, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro, vertegen¬woordigd door 186 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
 ** de heer Leflot, Ives, voor een totaal bedrag van achttien duizend
vijf honderd euro (18.500 EUR), waarvoor hem 185 aandelen worden toegekend: 185
 ** mevrouw Baeck, Susy, voor een totaal bedrag van honderd
euro (100 EUR), waarvoor haar 1 aandeel wordt toegekend:    1
 Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen:             186
 Het gehele kapitaal is geplaatst  en dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn volgestort
in geld ten belope van minimaal één/derde, voor een totaal bedrag van  6.200 euro. De gelden
werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in
oprichting. Het bewijs van storting, werd aan de notaris overhandigd.
 I. STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"ACANTHOS".
 Artikel twee :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Terpoelen 2.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel:
 Het verlenen van prestaties, diensten, management consultancy en adviezen in de meest ruime zin
van het woord aan industriële en andere bedrijven, aan overheidsinstellingen, sociale instellingen,
non-profitorganisaties, alsook aan particuliere personen, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden en dit zowel in België als in het buitenland.
Deze prestaties en diensten kunnen inhouden, zonder limitatief te zijn: sales en marketing,

 *16311670*
Neergelegd
30-05-2016

0655769884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectmanagement, kwaliteitsbeheer, productontwikkeling en engineering, productiviteitsstudies,
interim-management, costing en budgetting, strategische planning, communicatie en publicatie en
alle andere diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, inclusief
informatica en bureautica.
 Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader: overgaan tot aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen
rekening van aandelen, obligaties, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden
en/of vorderingen.
 Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
d) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
e) het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
f) het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 27 mei  2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in 186
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
 Artikel zes :
 De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte aandelen.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
 De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
 De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
 Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
 De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel éénentwintig :
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
 De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel tweeëntwintig :
 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Lochristi in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 Artikel vijfentwintig :
 Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op waarin
zij rekenschap geven over hun beleid.
 Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag tezelfdertijd aan de
vennoten toegestuurd worden.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 27 mei 2016 tot en met 31 december 2017.
 Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
 De oprichters beslisten an te stellen als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor
onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
 De heer Leflot, Ives Maria Marcel, wonende te 4950 Weismes, rue du Barrage, Robertville, 8.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 De oprichters beslisten aan volmacht te verlenen aan  Cuinen & Co, Accountants en
Belastingconsulenten bv bvba, gevestigd te 2440 Geel, Waterstraat 16, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0860.926.369, gekend op de Rechtbank van
Koophandel te Turnhout, vertegenwoordigd door de heer Rudi Cuinen, en aan al zijn aangestelden,
om voor zijn onderneming alle nodige en nuttige handelingen te (laten) verrichten:
 inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen van
handels- en ambachtenondernemingen bij de ondernemingsloketten of andere administratieve
diensten;
 bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en ondertekening van
de nodige formulieren;
 inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte tot wijziging van
registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
De volmacht impliceert ook de toegang om gegevens in te kijken en te wijzigen via elektronische
interfaces van het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, BTW, directe belastingen.
De volmachtdrager geeft op zijn beurt toegang aan een Erkend ondernemingsloket om de
bovenvermelde handelingen betreffende KBO en alle administratieve verplichtingen te vervullen.
De volmacht geldt tot uitdrukkelijke herroeping.
 5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stelden vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
    Voor eensluidend ontledend uittreksel
 

    Mia Willemsen, notaris.

Mededeling van neerlegging:
afschrift van de oprichtingsakte dd. 27 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


