





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE BARRAGE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Elooisplein 40

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
30 mei 2016,
BLIJKT DAT:
1. "L&M MANAGEMENT", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8790
Waregem, Ruitersdreef 53, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met
ondernemingsnummer 0820.594.165, BTW-nummer BE0820.594.165;
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe)
op dertien november tweeduizend en negen, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van zeventien november tweeduizend en negen, onder nummer 09166468,
geherpubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van twee december daarna, onder nummer
09170074.
Waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder:
De heer LANDUYT Luk Gustaaf, geboren te Roeselare op zeven september negentienhonderd
drieënzestig, wonende te 8790 Waregem, Ruitersdreef 53.
Hij werd in die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld.
2. "JAROBLI", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8710 Wielsbeke,
Rijksweg 292, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met
ondernemingsnummer 0811.652.646, BTW-nummer BE0811.652.646;
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Alfons Loontjens te Izegem op
achtentwintig april tweeduizend en negen, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van negentien mei daarna, onder nummer 09070948.
Waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw KHAOUIRY Maria, geboren te Mohammadia (Marokko) op vijfentwintig mei
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 292.
Zij werd in die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"BRASSERIE BARRAGE".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
A. de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca;
B. de inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten,

 *16311715*
Neergelegd
31-05-2016

0655785326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de voeding verband houd;
C. de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bijvoorbeeld het
inrichten van zee- en/of bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies,
culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klankgeluid- en lichtspelen,
alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime
zin;
D. het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening, dit alles opnieuw
in de meest ruime zin;
E. de groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, sport- en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spellen,
enzovoort.
F. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
G. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobilaire aard die hetzij rechtstreeks,
hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen
bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng,
versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.”
De zetel is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Sint-Elooisplein 40 (gerechtelijk
arrondissement Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt twintigduizend euro (20.000,00
EUR) en is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen met een fractiewaarde van één/tweehonderdste
(1/200ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparante sub 1 heeft ingetekend op honderd vijftig (150) aandelen voor vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR), volledig volgestort.
De comparante sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor vijfduizend euro (5.000,00 EUR),
volledig volgestort.
Samen : tweehonderd (200) aandelen voor twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE77 0017 8675 3942 bij BNP Paribas
Fortis te Waregem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 mei 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder zijn aangesteld voor onbepaalde duur:
- ‘L&M MANAGEMENT’, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer Luk Landuyt, voornoemd;
- ‘JAROBLI’, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, op haar beurt
vertegenwoordig door haar vaste vertegenwoordiger: mevrouw Maria Khaouiry, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte en zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit, behoudens hetgeen vermeld onder artikel 7.5. en artikel 7.6.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kwalitatieve beperkingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen kan de zaakvoerder niet zonder
instemming van de algemene vergadering besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
alle beschikkingen betreffende:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten;
- het verlenen van waarborgen en andere zekerheden;
- alle verrichtingen met betrekking tot deelnemingen in andere ondernemingen in welke vorm ook;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed;
- alle verrichtingen met betrekking tot handelsfondsen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is de handtekening van
twee zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om veertien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met unanimiteit van
stemmen, zal jaarlijks een dividend uitgekeerd worden ten belope van 80 % van de ‘te bestemmen
winst van het boekjaar’ (code 9905 van de jaarrekening) verminderd met eventuele overgedragen
verliezen van vorige boekjaren.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘L&M MANAGEMENT’ en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘JAROBLI’, beiden voornoemd, vertegenwoordigd
zoals voormeld, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en
de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Luminad’ met zetel te 8560 Wevelgem,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer 0822.321.062, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


