





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MELODIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoveniersstraat 129

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Oprichting: 20/04/2016
Oprichters: Dhr. Mirena Gentian , NN85.03.03.335.23 wonende te 9030 Mariakerke, Molenwalstraat 68
EN
Dhr. Lika Gerald, NN92.02.18-529.04) wonende te 1740 Ternat , Essenestraat 19
Zetel: 9050 Ledeberg Hoveniersstraat 129
Haar naam is Melodie
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Doel:  De vennootschap heeft tot doel: Café- taverne
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.400,00 euro vertegenwoordigd door 14 aandelen van 100,00 euro.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Dhr. Mirena Gentian houder van 7 aandelen en  Dhr. Dhr. Lika Gerald houder van 7 aandelen
Beherend vennoot: Dhr. Lika Gerald
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 15 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 20/04/2016 tot 31/12/2017.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 15 juni 2018.
Worden aangesteld als zaakvoerders voor onbepaalde tijd: Dhr. Mirena Gentian en Dhr. Lika Gerald
 
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Lika Gerald
zaakvoerder

 *16309525*
Neergelegd
27-04-2016

0652894429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


