





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELTAWORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paviljoenlaan 8

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op vijfentwintig maart
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer SZPRUCH Bartosz Dariusz, van Poolse (Republiek) nationaliteit, geboren te SLUPSK
(Polen (Republiek)) op zestien mei negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Paviljoenlaan 8. 
- Mevrouw SZPRUCH Angelika, van Belgische nationaliteit, geboren te LIPNO (Polen (Republiek))
op negenentwintig april negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Paviljoenlaan 8.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Haar naam luidt: “DELTAWORKS”.
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Paviljoenlaan 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
4. Doel: 
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Onderneming in schrijnwerk en timmerwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof, met inbegrip van
timmerwerk voor gebouwen.
- De vervaardiging, plaatsing of reparatie van luiken in hout of kunststof.
- De vervaardiging, het plaatsen of de reparatie van alle vloer- en wandbekleding in hout.
- De vervaardiging, het plaatsen of het herstel van parket met inbegrip van de invoer, de uitvoer en
alle groot- of kleinhandel.
- Het plaatsen van tussenwanden en van valse plafonds in hout.
- Het plaatsen van ramen in hout, PVC of aluminium.
- Het plaatsen van gyprocplaten.
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Het plaatsen van vloeren en wandtegels.
- Het plaatsen van deuren en plinten in kunststof.
- Tapijtwerk, vloerafwerking en wandbekleding.
- Meubelmakerij, met inbegrip van de vervaardiging, restauratie en commercialisering van meubelen.
- De vervaardiging en stoffering van niet metalen meubelen.
- Sanitaire installatie en loodgieterij.
- Loodgieterij uitgevoerd bij de plaatsing en/of aansluiting van keukenapparaten of apparaten voor de
verwarming zoals convectoren, waterverwarmers en gasfornuizen, voor zover deze loodgieterij zich

 *16307279*
Neergelegd
30-03-2016

0650871978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkt tot de lokalen waarin deze apparaten zijn geplaatst.
- Loodgieterij en installatie van de sanitaire uitrusting van vervoermiddelen.
- Installatie van centrale verwarming.
- Installatie van gasverwarming door individuele apparaten.
- De installatie van zonnepanelen.
- De installatie van ventilatie, luchtverversing, heetwaterverwarming, airconditioning, industriële
koelsystemen, electromedische apparatuur en industriële leidingstelsels.
- De vervaardiging, installatie, het onderhoud en de reparatie van warmtepompen (verwarming op
zonne-energie).
- Het plaatsen, het onderhoud en de reparatie van alle branders (centrale verwarming).
- Kleine reparaties ingevolge waterlekkage.
- Rioleringswerken.
- Onderneming voor het plaatsen van waterverzachters.
- Werken in verband met de distributie van water en gas.
- Installatie van uitgeruste keukens.
- Het leggen van kabels en van diverse kanalisaties.
- Het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken (schilderen van bruggen, hijskranen,
viaducten, metalen schrijnwerk, enzovoort).
- Aannemer-plafonneerder-cementwerker.
- Het aanbrengen van chape, stuc- en stafwerk.
- De uitvoering van voegwerken en gevelreiniging.
- Onderneming voor het uitvoeren van metsel- en betonwerk.
- Marmerbewerking.
- Elektrische installatie.
- De reparatie van elektrisch materiaal.
- Verspanend bewerken van metalen. 
- De vervaardiging van alarm- en beveiligingsapparatuur, apparatuur gebruikt in alarm- of
beveiligingssystemen (met inbegrip van de plaatsing).
- De elektrische aansluiting van apparaten zoals wasmachines, afwasmachines en apparaten voor
de productie van warm water door accumulatie.
- Het plaatsen van smeedwerk, luiken en metalen schrijnwerk.
- Het plaatsen van hekken, samenvouwbare deuren en schuifdeuren, buitenrolluiken (met inbegrip
van het werk in het atelier).
- Het plaatsen van afsluitingen.
- Het plaatsen van hang- en sluitwerk voor gebouwen.
- Het plaatsen van antennes en bliksemafleiders.
- Het bedekken van kroon- en daklijsten in PVC.
- Schoorsteenvegen.
- Ontmossen van daken.
- De constructie van demonteerbare paviljoenen en niet metalen barakken.
- Onderneming in niet-metalen dakbedekkingen van constructies.
- Het waterdicht maken van constructies.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van  thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Dichtings- en verstevigingswerken door middel van inspuiting van harsachtige actieve bindstoffen.
- Werken inzake droogmaking van gebouwen.
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
- Kleine sloopwerken die nodig zijn voor de inrichting, verbouwing of herstelling van bouwwerken.
- Grondverzet, de aanleg, herstelwerkzaamheden en onderhoud van autowegen, wegen, straten,
steenwegen, spoorwegen.
- Grondverzet, aanleg, herstelwerkzaamheden en onderhoud van andere wegen voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails).
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Bouwrijp maken van terreinen.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Het plaatsen van kantstenen, plaveisel.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Proefboren, boren en aanleggen van putten.
- Draineringswerken.
- Wegenwerken.
- Installatie van wegsignalisatie en - markeringen.
- De aanleg van speelpleinen, sportpleinen, parken en tuinen met aanplantingswerken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reiniging met behulp van stoom, van zandstralen en gelijkaardige werkzaamheden aan de
buitenkant van gebouwen.
- Reiniging onder alle vormen, met inbegrip van het onderhoud van privéruimten, kantoren,
winkelruimten, publieke ruimten en andere.
- Alle dienstverlening inzake huisbewaring, met uitzondering van diegene die wettelijk
gereglementeerd zijn.
- Het reinigen en desinfecteren van huizen en lokalen, meubels, meubilering, diverse voorwerpen.
- Snelkoerierdienst.
- De invoer, uitvoer, de handel in alle vormen, de vertegenwoordiging, makelarij, commissie, van
diverse producten.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur,
ontwerp en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten stoffen,
leder- en textielwaren, witgoed, bovenkleding, lingerie, strand- en badkleding, ceremoniekleding,
beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, schoeisel, kousen, hoeden, handschoenen,
dassen, ceinturen, paraplu’s, reisartikelen, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en
modeartikelen en dit zowel voor dames, heren, baby’s en kinderen.
- De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, als tussenpersoon, voor derden.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
7. Kapitaal:
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00)  verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort.
Op het kapitaal werd ingeschreven als volgt:
- door comparant sub 1: voor vijftig (50) aandelen;
- door comparant sub 2: voor vijftig (50) aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot zolang de algemene
vergadering daar niet anders over beslist.       
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer SZPRUCH Bartosz, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
- mevrouw SZPRUCH Angelika, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Tot hoofd van de technische leiding wordt aangesteld:
- de heer SZPRUCH Bartosz, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand
mei om vijftien uur. Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap. De jaarvergadering wordt
bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan bvba ADM Consult met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, ondernemingsnummer
BE0464.331.674, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman  om zowel naar aanleiding van
deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


