





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SSED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papegaaistraat 36

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 12.05.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
De Heer DE CLERCQ Stefan Eric, rijksregisternummer 720423 165 06, geboren te Gent op 23 april
1972, echtgenoot van Mevrouw Willemsens Heidi, wonende te Gent, Papegaaistraat 36 en gehuwd
onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-
Francis Claerhout op 7 april 2014, naar verklaring tot op heden ongewijzigd;
Mij, Notaris, heeft verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een handelsvennootschap opricht
onder de benaming “SSED”, die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Papegaaistraat 36,  en met een maatschappelijk
kapitaal van € 2.000,- dat volledig geplaatst en volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een starters besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van “SSED”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
-Management, crisismanagement, managementtraining, coaching en organisatie van cursussen;
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van management, bedrijfsorganisatie en
marketing alsook het organiseren en uitvoeren van marktonderzoek;
-Het uitvoeren van studies \ audit controles;
-Het uitvoeren van een business analyse van probleemstelling tot definiëring van projecten, het
opstellen van een development als business plan en het uitvoeren van haalbaarheidsstudies van
mogelijke realisaties.
-Het geven van seminaries, opleidingen, schrijven van boeken en publicaties;
 -Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde en vereffenaar in
ondernemingen en vennootschappen;
-Het organiseren van kookdemonstraties, degustaties en aanverwante activiteiten;
-De uitbating van restaurant, taverne, tea-room, drankgelegenheid, feestzaal en traiteurdienst,
verbruikssalons.
- het vervaardigen, de in- en uitvoer, aan- en verkoop van alle horecagrondstoffen, ingrediënten,
eetwaren, wijnen, waters, frisdranken, bieren en gistdranken, produkten van brood- en
banketbakkerij, patisserie, pralinen, afgewerkte en half-afgewerkte schotels evenals de bereiding
ervan en aanverwanten, zowel groothandel als kleinhandel, de handel in deze sectoren in
hoedanigheid van eigenaar, commissionair en geconsigneerde; de overdracht en de overname van
handelsfondsen, de aankoop, de verkoop en de vervaardiging van alle materiële goederen met
betrekking tot het maatschappelijk doel van de vennootschap; de vorming en de vervaardiging van
dranken.

 *16310626*
Neergelegd
13-05-2016

0654712089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de in- en uitvoer, aan- en verkoop van kunstvoorwerpen, geschenkartikelen, fantasieartikelen, kledij
en wijn;
-de verkoop van rookwaren en frisdrank;
-het verwerven en aanhouden van participaties in eerder welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële vennootschappen of ondernemingen;
-het stimuleren, de planning, organisatie en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen
en ondernemingen, waarin ze al of niet een participatie aanhoudt;
-de inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, die een gelijkaardig of een aanverwant
doel nastreven of van aard zijn de aktiviteiten, toeleveringsbedrijven of afzetgebieden te ontwikkelen,
te ondersteunen of uit te breiden;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen beheer, met uitsluiting van alle activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen en
beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe geen erkenning en/of inschrijving werd bekomen;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren onder
gelijk welke vorm, de vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen ten gunste van
vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze
ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij  een belang heeft en in de meest ruime
zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op kortste termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
-alle verrichtingen van mandaat, agentuur, franchise of van commissie in verband met de hoger
omschreven operaties;
-het verwerven van commissielonen als tussenpersoon in de handel;
-het beleggen van beschikbare middelen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
-het verwerven, verhandelen, verkopen, bezit, eigendom, pacht, huur, franchise, leasing van alle
vormen van roerende en onroerende goederen;
-het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
Dit alles in de meest brede zin.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken. 
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.   
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWEEDUIZEND EURO (€ 2.000,-).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die ieder 1/100ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de Heer Stefan De Clercq.
ARTIKEL TWAALF:
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen aan een rechtspersoon.
Rechtspersonen mogen enkel deelnemen door middel van een kapitaalverhoging die het kapitaal ten
minste brengt op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en moeten steeds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijke personen zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste zaterdag van juni om 17uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans,  na aftrek van de  algemene  kosten,  maatschappelijke  lasten  en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Vijfentwintig procent van de netto-winst dient gereserveerd
te worden voor de vorming van een reservefonds overeenkomstig artikel 319 bis Wetboek van
Vennootschappen. Deze verplichting geldt tot het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft
bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 en het geplaatst
kapitaal. Hierna wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de  vorming  van de wettelijke reserve;
deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering,  die er de
aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde  dat ieder aandeel recht geeft op een gelijk deel  in de
verdeling van de aanwinsten en dat maximaal dertien procent van het gestorte kapitaal kan worden
uitgekeerd als dividend. Geen  uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief,  zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het  gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal,  vermeerderd met alle reserves, die volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd
worden, en verder dient er gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
12.05.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 12.05.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Stefan De Clercq, die aanvaardt. Wordt tot subsidiair zaakvoerder benoemd, voor het geval de Heer
De Clercq wettelijk of fysiek niet in staat zou zijn het mandaat van zaakvoerder uit te oefenen,
Mevrouw WILLEMSENS Heidi Margriet Pierre, rijksregisternummer 670121 438 55, geboren te
Antwerpen op 21 januari 1967, echtgenote van gemelde Heer Stefan De Clercq, met hem wonende
en gehuwd als voormeld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 12.05.2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


