





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gandissimmo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraatdries 54

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits te Gent, Drongen, op
23/05/2016 (ter registratie neergelegd) dat De heer DE CORTE Tom Nicole Luc, rijksregisternummer
71.09.06-045.68, geboren te Gent op 06/09/1971, en zijn echtgenote, mevrouw CLICTEUR An
Alfonsien Maria, rijksregisternummer 72.11.09-086.69, geboren te Brugge op 09/11/1972,  samen
wonende te 9030 Gent, Beekstraatdries 54, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Gandissimmo
ZETEL : 9030 Gent, Beekstraatdries 54.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Activiteiten van systeemintegrators
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw)
Innen van de huur  (residentiële gebouwen)
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van
bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.

 *16311175*
Neergelegd
24-05-2016

0654928855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gites, vakantiewoningen en -appartementen
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en -appartementen
Kortstondig verblijf op hoeven
Gastenkamers
Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.
Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.
Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, enz.
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
Webportalen
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing
Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen
Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke
Overige reserveringsactiviteiten
Kaartverkoop en plaatsbespreking
Organisatie van congressen en beurzen
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Bijenteelt en de productie van honing en bijenwas
Vervaardiging van groente- en fruitsappen
Vervaardiging van fruitsiropen
Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen
Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes
Conservering van fruit: bevriezen, drogen, inleggen, inblikken, enz.
Ambachtelijke vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk door warme bakkers
Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels
Vervaardiging van bier
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Plaatsen van behang
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
Kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Uitgeverijen van computerspellen
Overige uitgeverijen van software
Maken van geluidsopnamen
Geluidsopnamestudio's
Uitgeverijen van muziekopnamen
Uitgeverijen van grammofoonplaten, compact discs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen
Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
Overige rechtskundige dienstverlening
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen
Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het gebied van sociale en geesteswetenschappen (economie, psychologie, sociologie,
rechtswetenschap, enz.)
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is. De
vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken. In de
regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerend,
industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband
staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00) Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 750 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
volledig in geld gestort op een bijzondere rekening bij de "Argenta Spaarbank NV", op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Gandissimmo", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op 6 juni om 20.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S): De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen zaakvoerders
aan te stellen en tot die functie te benoemen :
De heer Tom De Corte en mevrouw An Clicteur, beiden voornoemd.
De aangeduide zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van
duur en is onbezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
26

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


