





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NellaMano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostremstraat 5

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 27 mei 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Naam : NellaMano
Zetel : 9270 Laarne, Oostremstraat 5
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten: Mevrouw Huygens, Sandy Carolina Marcel, geboren te Geel op 22 februari 1979,
[Rijksregister nummer : 79.02.22-190.47], wonende te 9270 Laarne, Oostremstraat 5.  
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door bovenbeschreven vennoot alleen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichter volstort ten belope van twee/derden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort
bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één juli van elk jaar om te eindigen op dertig juni van elk daaropvolgend jaar
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

 *16311542*
Neergelegd
27-05-2016

0655723166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
Mevrouw Huygens, Sandy Carolina Marcel, [Rijksregister nummer: 79.02.22-190.47], wonende te
9270 Laarne, Oostremstraat 5. 
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als doel:
1. De productontwikkeling, productie, aankoop, verkoop, import, export, handelsbemiddeling,
conditionering, stockeren en distributie aan eindverbruikers en distributeurs van alle mogelijke
consumentengoederen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met het zich
goed voelen, daaronder onder meer begrepen maar niet uitsluitend handtassen, lederwaren,
geldbeugels, portefeuilles, sleutelhangers, brillen, uurwerken, cosmetica, parfums, producten voor
lichaamsverzorging, genotsmiddelen, erotische artikelen, lingerie, kleding waaronder uitzet voor
heren, dames en kinderen, andere textielwaren,… deze opsomming exemplatief en niet limitatief
zijnde.
2. De kleinhandel in allerlei producten door middel van demonstratieverkopen, dit kan zijn op
speciaal hiertoe georganiseerde bijeenkomsten in het huis van een particulier met diens kennissen
en andere persoonlijke relaties maar ook in horecazaken en bedrijven, evenals op beurzen en in
kermistenten, evenals tijdens allerlei andere evenementen, festiviteiten en feestaangelegenheden.
3. De organisatie van homeparty’s en andere verkopen door tussenkomst van tussenpersonen die
inlichtingen verstrekken en demonstraties geven met betrekking tot de verkochte producten,
daaronder tevens begrepen alle aanhorige activiteiten zoals de aan- & verkoop, de im- & export, de
opslag, de bewaring, de verdeling en het vervoer van alle producten en verkoopwaren die via
dergelijke homeparty’s en demonstratieverkopen door tussenpersonen te koop (kunnen) worden
aangeboden.
4. De verkoop in winkelpunten.
5. De verkoop via het internet.
6. Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten,
lokalen en zalen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
7. Het organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen, seminaries, vormings-,
informatie- & demonstratiesessies, zo onder meer maar niet uitsluitend trainingen in
verkooptechnieken, marketing, verbale vorming en assertiviteit.
8. Uitbating van frituren (inhoudende onder meer de aankoop van aardappelen, oliën, vetten,
grondstoffen, specerijen, sausen, toebehoren en materieel, de verkoop van frieten, vleesgerechten,
sausen, snacks enzomeer), frietkramen, hotdogstalletjes, restaurants, snackbars, sandwichbars,
tearooms, verbruiksalons, ijssalons, brasseries, cafés, traiteurdienst, tavernes,…
9. Dienstverlening mbt horeca-activiteiten, het serveren van eten en drinken in bistros, restaurants,
hotels, clubs, discotheken,…
10. Dienstverlening mbt onthaal op congressen, beurzen, tentoonstellingen, opleidingen, bruiloften,
banketten, cocktails, feesten, lunches, diners, maaltijden, recepties van allerlei aard.
11. Alle vloer- & tegelwerken als hoofdaannemer, onderaannemer of hulp van een aannemer van
vloer- & tegelwerken.
12. Het voorbereiden van de ondergrond voorafgaand aan de vloer- & tegelwerken.
13. De aan- & verkoop van vloeren, tegels en aanverwante producten alsmede de import en export
hiervan.
14. Organiseren van reizen, daguitstappen, evenementen.
15. Uitbating reisbureau.
16. Uitoefenen van het beroep van verzekeringsmakelaar.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het doel aansluiten of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunning en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie,
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering : de tweede zaterdag van de maand december om tien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 mei 2016 tot op
heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30 juni
2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2017.
Volmacht : De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Audenaert Accountancy, met zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg
127A - bus 102, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


