





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EFRAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Floris Verbraekenlei 2

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 20 mei 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat werd
opgericht voor onbepaalde duur vanaf 20 mei 2016 de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid genaamd “EFRAX”, met zetel te 2930 Brasschaat, Floris Verbraekenlei 2 en met
een geplaatst kapitaal van honderdduizend euro (€ 100.000,00), volledig volstort, verdeeld in duizend
tweehonderd (1.200) aandelen zonder nominale waarde, blijkens attest Bank J. Van Breda en C°,
welk kapitaal werd ingebracht door De heer FRANCK Eric Adriaan Margaretha Maria, geboren te
Brasschaat op 23 augustus 1963, wonende te 2930 Brasschaat, Floris Verbraekenlei 2, dewelke zich
verbindt tot honderdduizend euro (€ 100.000,00), en heeft aldus zijn inbreng volledig heeft volstort.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het oprichten, huren, overnemen en uitbaten van apotheken: de aan- en verkoop, de in- en uitvoer,
de fabricatie in het groot en in het klein en in het klein van scheikundige, farmaceutische  en 
parafarmaceutische  artikelen;
- de handel in kruiden, drogisterij-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-,   laboratorium-, optische en
onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
- het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
- iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin genomen;
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen;
het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technisch of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
De vennootschap heeft eveneens als doel de verwezenlijking van verrichtingen met betrekking tot
het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen.
Zij] kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar

 *16311158*
Neergelegd
23-05-2016

0654897577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zouden  achten.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenis-sen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de eerste maandag van de maand maart om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar loopt van 1 oktober tot en met 30 september van ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi-gen op 30
september 2017. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2018.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer Eric Franck als zaakvoerder benoemd, die,
hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die onbezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
vangt aan vanaf heden geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens
artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Outcome te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248D en aan de heer
DECLERCQ Peter te 2990 Wuustwezel, Kleine Beekstraat 24, met recht van indeplaatsstelling, om
elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten
te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


