





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kinrooiersteenweg 136

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 15 maart 2016 dat: 1/
Mevrouw JANSSEN Sandra, geboren te Tongeren op 29 december 1975, wonende te 3700
Tongeren, Viséweg 162 en 2/ de Heer van LIEROP Antonius Anna Maria, geboren te Weert
(Nederland) op 18 oktober 1974, en zijn echtgenote, Mevrouw WILLEMSEN Petra Maria, geboren te
Tegelen (Nederland) op 09 april 1976, samenwonende te 3680 Maaseik (Neeroeteren),
Kinrooiersteenweg 136, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht hebben opgericht onder de benaming TANO.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik (Neeroeteren), Kinrooiersteenweg 136.
Doel
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van
derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel onderstaande
werkzaamheden / verrichtingen / activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
1/ Verhuur en leasing van transportmiddelen en ander rollend materieel, al dan niet met bestuurder
of bedieningspersoneel, in de ruimst mogelijke zin, waaronder –niet limitatief– motorvoertuigen
(personenwagens, bestelwagens, vrachtwagens, motorhomes, motorfietsen, en andere), machines
en werktuigen, luchtvaartuigen en andere (caravans, aanhangwagens, en andere.); 2/ De activiteiten
van hulpverlening bij pech onderweg, depannages, takelwerken en berging; 3/ Alle activiteiten van
goederenvervoer over de weg alsook vervoersondersteunende activiteiten; 4/ Verhuur en leasing van
containers voor diverse doeleinden en alle activiteiten van containervervoer; 5/ Het onderhoud, de
reparatie en het poetsen van motorvoertuigen, waaronder auto’s, bestelwagens en overige
motorvoertuigen alsook de installatie en reparatie van corresponderende onderdelen en accessoires;
6/ Kleinhandel, groothandel en handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte onderdelen en
accessoires van motorvoertuigen; 7/ Revisie van automotoren; 8/ Carrosserieherstelling; 9/ Ombouw-
en uitbouwwerkzaamheden van motorvoertuigen; 10/ Alle activiteiten van een bandenservicebedrijf,
klein- en groothandel in banden voor motorvoertuigen, al dan niet met montage; 11/ Goederenopslag
in de ruimst mogelijk zin; 12/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; 13/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen; 14/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en

 *16306748*
Neergelegd
23-03-2016

0650718362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsfinanciële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieon-dernemingen; 15/ Het opnemen van
bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en
vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van een zogenaamde
houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland; 16/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het
onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen; 17/ De vennootschap mag daarbij in België of in het
buitenland alle onroerende en roerende, commerciële, industriële en financiële handelingen stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. 18/ Voormelde opsomming is niet limitatief en de termen vermogenbeheer of
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april
1995 inzake de secundaire markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs; 19/ De vennootschap zal voormelde activiteiten die enige
vergunningsplicht of bijzondere toelating tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste
vergunningen of toelatingen hiertoe zijn bekomen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de
kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van honderdzesentachtig euro
(186 €) per stuk: 1/ door voornoemde echtgenoten van Lierop-Willemsen, voor rekening van hun
gemeenschappelijk huwelijksvermogen, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor
negenduizend driehonderd euro (9.300 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting volstort ten belope
van drieduizendhonderd euro (3.100 €); en 2/ door voornoemde Mevrouw Janssen Sandra ten
belope van vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor negenduizend driehonderd euro (9. 300 €). Deze
inbreng wordt bij de oprichting volstort ten belope van drieduizend euro (3.100 €). Totaal: honderd
(100) aandelen. De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel
224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE85 3631 5913 4806 bij NV ING België, agentschap Kinrooi, Dorpsplein 5, zoals blijkt uit een door
deze financiële instelling op 14 maart 2016 afgeleverd bankattest. De inschrijvers verklaren en
erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volstort is ten belope van
één/derde. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €). Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizendtweehonderd euro
(6.200 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om zestien uur
(16.00uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt hij, alléén handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, dienen er minstens twee zaakvoerders tezamen op te
treden om de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder te
vertegenwoordigen. Evenwel, voor handelingen in en buiten rechte waarvoor het bedrag of de
tegenwaarde niet vijfduizend euro (5.000 €) overtreft, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door slechts één zaakvoerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig december (31/12) van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene verga-dering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
recht-bank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden, 15 maart 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien, om zestien uur (16.00uur).  
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1/ voornoemde Heer van Lierop Antonius Anna Maria, en
2/ voornoemde Mevrouw Janssen Sandra.
Het mandaat van voornoemde zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Volmacht K.B.O.
D oprichters verlenen bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Monnens & Partners, met zetel te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 158, met ondernemingsnummer
0464.859.533, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


