





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMBRACING SERENDIPITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude-Bruglaan 218 Bus 5

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 25 maart 
2016 dat:
Mevrouw KINDS Saskia Adolphine Marcel, zelfstandige, geboren te Aalst op 29 april 1970,
rijksregister 70.04.29-154. 86, identiteitskaart 591-5008939-58, echtgenote van de heer
MAGHERMAN Bart, wonende te 9160 Lokeren, Oude-Bruglaan 218 bus 5.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht :
* onder de naam EMBRACING SERENDIPITY, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent,
Afdeling Dendermonde, te 9160 Lokeren, Oude Bruglaan 218, bus 5 met een onbeperkte duur, met
ingang op 1 april 2016.
 *met als doel:
I.Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen maatschappelijk doel;
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
II.Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
B.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:
-de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
-de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,tentoonstellingsruimtes, en zo meer; verhuur van
garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
-onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
- het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren,
uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende

 *16307433*
Neergelegd
01-04-2016

0650952053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
III.Algemene activiteiten
A.Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
B.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C.Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
D.Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
E.Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
F.De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
G.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV.Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
*waarvan het kapitaal:
-achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt;
-volledig in geld geplaatst en volledig volstort werd;
-verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde mevrouw KINDS Saskia die stortte ten bedrage van 18.600,00 € waarvoor haar honderd
(100) volledig volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer  BE79 7340 4208
1033 bij KBC BANK  zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 10 maart 2016 ,
dat aan de notaris werd overhandigd.
*met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar gaat in op 1 april 2016 en eindigt op 31 december 2016);
*met jaarvergadering op de eerste vrijdag van juni om 18 uur in de zetel van de vennootschap (de
eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld, met
ingang van 1 april 2016, voornoemde mevrouw KINDS Saskia.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld tot bijzonder volmachtdrager, HAENTJENS ACCOUNTANTS &
BELASTINGSCONSULENTEN, te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, vertegenwoordigd tot
haar zaakvoerder de heer HAENTJENS Filip, inzake het vervullen van formaliteiten voor de
inschrijving en/of wijzigingen in de kruispuntbank der ondernemingen, directe en indirecte
belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen, teneinde bij de bevoegde
BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen, van alle documenten te tekenen voor de inschrijving
van de vennootschap en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen, met recht van in de
plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


