





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO BEUKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikewip 1

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden op 19 april 2016 voor Meester Annelies VERSTRAETE, notaris te Sint-
Niklaas, standplaats Sinaai,
Blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam
“IMMO BEUKEN”, met een kapitaal van honderd vijfenvijftigduizend driehonderd zevenentachtig euro
negentig cent (155.387,90 EUR) vertegenwoordigd door duizend vierhonderd en tien (1.410)
aandelen zonder nominale waarde, volledig onderschreven en volstort.
 I. Identiteit van de verschijner :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “ANDRÉ DE WITTE “ A d W” ”, met zetel
te 9160 Lokeren, Beukendreef 12, rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde en met BTW-
nummer BE-0425.631.149.
II. Oprichting
De vergadering besluit derhalve tot partiële splitsing in toepassing van de artikelen 677 en 742 van
het Wetboek van vennootschappen, volgens de modaliteiten en tegen de voorwaarden uiteengezet
in het desbetreffende voorstel tot partiële splitsing, door inbreng door de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “ANDRÉ DE WITTE “AdW”” van de vermogensbestanddelen die
verbonden zijn met “de niet-exploitatie gebonden onroerende goederen” in een nieuw op te richten
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “IMMO BEUKEN”, en waarbij de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “ANDRÉ DE WITTE AdW”” blijft bestaan doch met
een afgeslankt vermogen.
Bijgevolg zullen de vermogensbestanddelen verbonden aan “de niet-exploitatie gebonden
onroerende goederen” van de overdragende vennootschap,  met alle rechten en verplichtingen
overgaan op de nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “IMMO
BEUKEN.” volgens de hierna vermelde voorwaarden:
a. de inbreng geschiedt op basis van de neergelegde cijfers van de overdragende vennootschap per
30 september 2015;
b. alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 oktober 2015 met betrekking tot de
overgedragen activa- en passivabestanddelen verbonden aan “de niet-exploitatie gebonden
onroerende goederen”, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor rekening van de nieuw
op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO BEUKEN”, waarin de
betrokken bestanddelen worden ingebracht;
c. alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte activa- en passivabestanddelen verbonden aan
“ de niet-exploitatie gebonden onroerende goederen” , ongeacht met wie ze gesloten zijn, ook deze
aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en vennoten, gaan onverkort over op de
nieuwe vennootschap “IMMO BEUKEN”, met alle rechten en plichten die daaruit voortvloeien, zonder
dat enige andere formaliteit moet worden vervuld dan de wettelijk voorgeschreven openbaarmaking
van het besluit om deze overgang aan eenieder tegenstelbaar te maken;
d. de verkrijgende vennootschap heeft de volle eigendom van de ingebrachte bestanddelen en het
resterend tijdelijk vruchtgerbuik op het hierna beschreven onroerend goed gelegen te Knokke-Heist,
Lentelaan 13-15, vanaf haar oprichting; zij wordt geacht het genot er van te hebben vanaf 1 oktober
2015 en draagt vanaf zelfde datum alle belastingen en taksen die betrekking hebben op de

 *16309355*
Neergelegd
26-04-2016

0652849887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingebrachte goederen;
   e. de verkrijgende vennootschap ontvangt uit het archief van de overdragende vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de ingebrachte activa- en
passivabestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn, worden de originelen
bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage gehouden worden van de
overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er op verzoek van het
bestuur van de bewaarnemende vennootschap echtverklaarde afschriften van bekomen;
f. alle met betrekking tot de afgesplitste goederen niet geboekte, op heden niet gekende of vergeten
activa en passiva alsook alle met betrekking tot de afgesplitste goederen later ontdekte activa en
passiva, behoren toe aan de verkrijgende vennootschap “IMMO BEUKEN”; alle overige activa en
passiva blijven behouden in de overdragende  vennootschap  “ANDRÉ DE WITTE “AdW””;
g. alle lopende geschillen met betrekking tot de ingebrachte activa- en passivabestanddelen zullen
indien nodig verder gezet worden door de overdragende vennootschap, maar voor rekening van de
nieuw op te richten vennootschap “IMMO BEUKEN”, die alle lasten of baten zal dragen;
h. De onroerende goederen en zakelijke rechten op onroerende goederen worden overgedragen
voor vrij en onbelast.
III. Statuten.
1. Rechtsvorm - benaming:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de naam "IMMO BEU-KEN" dragen.
2. Zetel:
De zetel is gevestigd te 9250 Waasmunster, Heikewip 1.
3. Doel:
De vennootschap heeft ten doel:
a) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b) Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere ven-
nootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c) De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d) Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
e) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
f) Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorde-ren. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
4. Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd vijfenvijftigduizend driehonderd
zevenentachtig euro negentig cent (€ 155.387,90) vertegenwoordigd door duizend vierhonderd en
tien (1.410) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
5. Samenstelling kapitaal:
Op voormelde aandelen werd volledig ingeschreven door inbreng in natura, en dit als volgt:
- de inbreng in natura bestaat uit de inbreng van de hiervoor vermelde activa- en
passivabestanddelen die verbonden zijn aan “de niet-exploitatie gebonden onroerende goederen”
van de overdragende vennootschap, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“ANDRÉ DE WITTE” - AdW” tegen de modaliteiten en voorwaarden zoals hiervoor bepaald;
- als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de vennoten van de overdragende vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in totaal duizend vierhonderd en tien (1.410) volledig volgestorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde toegekend, waarbij de verdeling geschiedt a rato van de onderlinge
aandelenverhouding in de overdragende vennootschap, in die zin dat elke vennoot één (1) aandeel
verkrijgt van de verkrijgende vennootschap voor elk aandeel dat hij aanhoudt in de overdragende
vennootschap, te weten:
* achthonderd zestig (860) aandelen worden toegekend aan de huwelijksgemeenschap  André De
Witte-Godelieve De Roover.
* tevens worden vierhonderd tachtig (480) aandelen toegekend aan de huwelijksgemeenschap André
De Witte-Godelieve De Roover voor het vruchtgebruik voor een periode eindigend op 6 februari 2020
om 24 uur of vroeger bij voortijdig overlijden van de langstlevende van de echtgenoten André De
Witte-Godelieve De Roover.
 * zeventig (70) aandelen worden toegekend aan de heer Kristof De Witte.
 * tevens worden aan de heer Kristof De Witte vierhonderd tachtig (480) aandelen voor de blote
eigendom toegekend.
Naar aanleiding van voormelde inbreng in natura werd een verslag opgesteld door de bedrijfsrevisor,
te weten de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA “VGD Bedrijfsrevisoren”,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel, Nederlandstalige Afdeling en met BTW-
nummer BE 0875.430.443, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Marc
Wauters, kantoorhoudende te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2De besluiten van het verslag van de
bedrijfsrevisor luiden letterlijk als volgt:
“1. BESLUIT
De oprichting door inbreng in natura in de vennootschap ‘IMMO BEUKEN’ BVBA door de
vennootschap ‘ANDRÉ DE WITTE “A d W”’ bij wijze van partiële splitsing be-staat uit de niet-
exploitatie gebonden onroerende goederen van de BVBA ‘ANDRÉ DE WITTE “A d W”’.
Op grond van ons nazicht, verklaren wij dat:
a) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) Wij tot op heden slechts over het mondeling akkoord beschikken van KBC en BNP Paribas Fortis
m.b.t inbreng in natura; een schriftelijke bevestiging zal ons nog worden overgemaakt.
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord is door het principe van
boekhoudkundige continuïteit, zoals van toepassing op de huidige verrichting, en dat de
waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het aantal en
de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, vermeerderd met andere
toevoegingen aan het eigen vermogen naar aanleiding van deze transactie, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is, doch evenwel onder voorbehoud van de schuld aan de KBC Bank
met een saldo van 58.333,00 EUR, die blijft toebehoren aan de partieel te splitsen vennootschap, en
dewelke is afgedekt door een hypothecaire volmacht betreffende de af te splitsen onroerende
goederen.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 1.410 aandelen van de vennoot-schap BVBA
‘IMMO BEUKEN’ zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of met andere woorden, dat ons
verslag geen ‘fairness opinion’ is.
Dit rapport werd opgesteld in uitvoering van artikel 219 § 1, tweede en derde lid van het wetboek van
vennootschappen in het kader van de oprichting van de vennootschap BVBA ‘IMMO BEUKEN’ door
inbreng in natura en mag niet gebruikt worden voor andere doeleinden.
Opgesteld te Dendermonde op 15/03/2016
VGD Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
vertegenwoordigd door
Marc Wauters
Vennoot, vaste vertegenwoordiger” 
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volledig volgestort.
6. Duur:
De vennootschap heeft een onbeperkte bestaansduur, te rekenen vanaf de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door een beslissing van de buitengewone algemene vergadering, beraadslagend met inachtneming
van de vereisten voorzien voor statutenwijziging.
7. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Indien een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan moet deze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Als zaakvoerder werd benoemd:
De heer Kristof DE WITTE, wonend te 9160 Lokeren, Waasmunsterbaan 120.
8. Boekjaar:
Het boekjaar begint van één januari van elk jaar en eindigt eenendertig december van ieder  jaar. Het
eerste boekjaar wordt geacht te zijn ingegaan op heden en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
9. Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering der aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, wordt vanaf de
afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden ieder jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om
achttien uur, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de
uitnodiging bepaald.
10. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
IV Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 oktober
2015 worden thans door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO
BEUKEN” uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
V. Opdrachten en volmachten
De vergadering en de onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de rechtbank van koophandel benoemde zaakvoerder van de
verkrijgende vennootschap, stellen de heer Stijn Claessens, werkzaam bij VOF Leen De Wilde
Accountant & Belastingsconsulent, te 9240 Zele, Gentsesteenweg 236, aan waarbij hij de
mogelijkheid heeft om te kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om:
(i) alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen,  bij de kruispuntenbank
voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administra-tieve diensten;
(ii) alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
(iii) de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
(iv) alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar
bestuursorgaan.
VI VASTSTELLING OPRICHTING EN PARTIËLE SPLITSING
De vergadering stelt vast dat de oprichting van de besloten  vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “IMMO BEUKEN”, zoals vermeld in het besluit hiervoor, effectief verwezenlijkt is.
De vergadering stelt dientengevolge vast dat de afsplitsing van de hiervoor vermelde activa- en
passivabestanddelen van de overdragende vennootschap, definitief is geworden.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte, verslag van de oprichters, verslag van de bedrijfsrevisor
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


