





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Plumbum Saturni

Pb(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mercatorpad 1 Bus 501

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~~~UIT EEN AKTE, verleden op 19 april 2016 voor meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ VAN COPPENOLLE Bart Peter Everard (° Ukkel op 21 november 1970), te Lubbeek
(Linden), Merellaan 3, 2/ VANDORMAEL Philip Willem Jozef (°Bilzen op 2 oktober 1973), te Leuven
(Kessel-Lo), Losbergenlaan 7 en 3/BRONSELAER Bart Eduard Cornelius (°Ninove op 6 oktober
1967), te Bierbeek, Sint-Martinusberg 11 werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam Plumbum
Saturni, in het kort “Pb”, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Mercatorpad 1, bus 501, en
waarvan het geplaatst kapitaal 18.550,00 EUR bedraagt, volledig volstort, waarvoor in totaal 18.550
gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend, onderschreven als
volgt: 1/ door voornoemde heer VAN COPPENOLLE Bart, voor 9.256,00 EUR, volledig volstort,
waarvoor hem 9.256 aandelen worden toegekend; 2/ voornoemde heer VANDORMAEL Philip, voor
6.072,00 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 6.072 aandelen worden toegekend; en 3/
voornoemde heer BRONSELAER Bart, voor 3.222,00 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 3.222
aandelen worden toegekend; Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
Belfius met nummer BE93 0689 0533 4167, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest dat aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal bewaard worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 De vennootschap heeft als doel de productie van en het onderzoek naar communicatieve, digitale
en audiovisuele apparaten, het ontwikkelen van de nodige software hiervoor en toepassingen in
verband hiermee. Het schrijven, creëren, publiceren van artikels, publicaties en boeken, alsook films,
videoclips, videospellen en andere media, uitgeven en verkopen van literaire werken in het
algemeen, waaronder begrepen, doch niet uitsluitend, werken in verband met psychologie en
neurologie, economie en filosofie. Het voeren van onderzoek in verschillende domeinen waaronder
maar niet beperkt tot: filosofie, (neuro)psychologie, economie, bedrijfskunde, verkoop en marketing,
politiek, exacte wetenschappen, geneeskunde, enzomeer. Maken, editeren, regisseren, publiceren,
distribueren, (optreden als agent) van films en aanverwante technologieën, inbegrepen
internettoepassingen; Management consultancy onder meer op het vlak van maar niet beperkt tot:
algemeen bedrijfsmanagement, strategie, innovatie, research en development, product marketing en
product ontwikkeling, intellectuele eigendom, fusies en overnames, sales en marketing, financieel
advies, human resources, herstructurering en coaching De vennootschap mag het beheer van een
onroerend patrimonium voeren en het valoriseren van dit patrimonium door beheersdaden. Meer in
het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is: de aan- en
verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het
huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-
gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van
overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst;
doch zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen uitmaken; De
vennootschap mag functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
Zij mag deelnemen, participeren, samenwerken of tussenkomen in andere

 *16309178*
Neergelegd
22-04-2016

0652779811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te
participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek,
analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. Tevens mag de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in en
leningen toestaan aan andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbin¬tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels¬zaak. De vennootschap
mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect,
verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het
maatschappelijk doel der vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
 Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 18.550 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.  
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni, om negentien uur (19u); indien die dag
een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2018). Overeenkomstig de
mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters hebben volgende beslissingen
genomen : - Worden als zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur: de heer VAN
COPPENOLLE Bart voornoemd en de heer VANDORMAEL Philip voornoemd. Deze mandaten
zullen onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
-  De vennoten-oprichters hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat
alle verrichtingen die vanaf 1 april 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders en aan BVBA DRT & Partners, Romeinsesteenweg 1022 bus 1 te 1780
Wemmel, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale
Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


