





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. GONNY SNIJKERS, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rillaarsebaan 141

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

“DR. GONNY SNIJKERS, huisarts”
Professionele Burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3200 Aarschot, Rillaarsebaan 141
                                                       
OPRICHTING
               
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN  OP DERTIEN MEI.
 Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris ter stand¬plaats te Aarschot,
IS VERSCHENEN :
 Mevrouw SNIJKERS Aldegonda Maria Francine, geboren te Kessenich op 23 december 1960, 
echtgenote van de heer HAWINKEL Jacques Dominicus Gerard, geboren te Ophoven op 23 mei
1963 , samen wonende te 3200 Aarschot, Rillaarsebaan 141.
 Zij richt een professionele burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "DR. GONNY SNIJKERS,
huisarts", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3200 Aarschot, Rillaarsebaan 141, en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekent op de volgende wijze:
Mevrouw Aldegonda Snijkers, voornoemd, houder van honderd (100) aandelen.
TOTAAL: honderd (100) aandelen.
 De comparant verklaart en erkent:
 1  dat elk aandeel in contanten voor minstens twee derden volgestort is, hetzij in het totaal
vijftienduizend euro (15.000,00€).
 2  dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennoot¬schap, gedeponeerd werden bij KBC Bank, te
Wezemaal door storting of overschrij¬ving op de speciale rekening nummer BE76 7360 2272 0595,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van vijftienduizend
euro (15.000,00€). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3  dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de algemene
geneeskunde, door de geneesheren-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer ondermeer betreffende het
beroepsgeheim.
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
 De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit in
vennootschap te brengen.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,

 *16310764*
Neergelegd
18-05-2016

0654798795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen sluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 Zij heeft meer bepaald tot doel de hiertoe nodige middelen ter beschikking te stellen van de
vennoten, de inning der erelonen en het dragen van de uitgaven van deze activiteit, de
verwezenlijking van de professionele bijscholing en internationale contracten, het inrichten van een
medische bibliotheek, het verschaffen van alle materiële, technische, administratieve en financiële
organisatie en infrastructuur, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 De activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke
en administratieve regels ter zake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer.  Zij zal
onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskunde en collusie te weren.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
 De zaakvoerder(s) word(t)(en) benoemd door de statuten of door de algemene vergadering waarbij:
a. niet-statutaire zaakvoerders te allen tijde door de algemene vergadering kunnen worden afgezet;
b. statutaire zaakvoerders, waarvan het mandaat aan vennoten voorbehouden is, slechts kunnen
ontslagen worden met eenparig goedvinden van alle vennoten en hun/haar opdracht wel om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk kan worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging;
c. enkel een arts-vennoot tot statutair zaakvoerder kan worden benoemd en voor niet-medische
aangelegenheden ook een niet-arts kan benoemd worden tot niet-statutair zaakvoerder.
 De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden. Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien
verstande dat deze niet statutair benoemd wordt. Er moet ook duidelijk vermeld worden dat deze
enkel kan instaan voor niet-medische aangelegenheden en dat hij/zij geen lidmaatschapsrechten
noch stemrecht heeft op de algemene vergadering. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk
persoon zijn. De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd,
schriftelijk ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden.
 Mevrouw Snijkers Aldegonda, wonende te 3200 Aarschot, Rillaarsebaan 141, werd benoemd tot
statutair zaakvoerder, voor de duur van haar medische activiteiten binnen de vennootschap.
 Het mandaat van zaakvoerder is als volgt in de tijd beperkt:
a. de duur van het mandaat van een, al dan niet statutair, zaakvoerder-vennoot is beperkt tot
maximaal de duur van diens medische activiteiten, waarbij deze duur wordt herleid tot zes jaar in
geval er meerdere vennoten zijn;
b. de duur van het mandaat van een, steeds niet-statutaire, zaakvoerder-niet-vennoot bedraagt
maximaal zes jaar; herverkiezing is evenwel mogelijk.
 Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. De bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursfuncties.
 Reis- en andere kosten door de arts zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden
door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt verklaarde
staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten. Voor zijn medische
activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
 Zo de enige vennoot-arts de commissaris-functie uitoefent, wordt hij voor die taak niet vergoed,
tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 Mevrouw Snijkers Aldegonda, wonende te 3200 Aarschot, Rillaarsebaan 141, verklaart hierbij het
mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
 De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de derde vrijdag van de maand
juni om twintig (20) uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping
vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement
waar de vennootschap gevestigd is, vermeld in de oproeping.
 De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten ter zake van de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval
van de commissaris(sen), het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de commissaris(sen), het verlenen van kwijting in overeenstemming met artikel 284 van het Wetboek
van Vennootschappen, het vaststellen van de jaarrekening, en de bestemming van de beschikbare
winst.
 De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van
artikel 220 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, de verkrijging goed te keuren door
de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan
een zaakvoerder of aan een vennoot.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
 De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, de commissarissen en de zaakvoerder(s) tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerder(s), alsook aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni 2017.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2016.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke jaarrekening die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten
hunner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien Grauls te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


