





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pistons

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 16

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 01/06/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
De heer VAN hOOLST Jan Joanna Alfons, geboren te Wilrijk op tweeëntwintig september
negentienhonderd zeventig, en zijn echtgenote Mevrouw MAHIEU Karin Paula Corneel, geboren te
Beveren op twaalf juni negentienhonderd eenenzeventig, samenwonend te 2630 Aartselaar,
Industrieweg 19, gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor Meester André Costa, notaris te Onze-Lieve-Vrouw Waver, op acht juli
negentienhonderd zesennegentig, gewijzigd met behoud van het stelsel ingevolge akte verleden voor
Meester Annelies Podevyn, geassocieerd notaris te Aartselaar, op zevenentwintig mei tweeduizend
en tien, verder ongewijzigd. 
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“PISTONS”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2360 Aartselaar, met als eerste adres Industrieweg 16, en de vennootschap
is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- Groothandel in auto's en lichte bestelwagens
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens
- Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, motorhomes, enz.
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
- Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- Revisie van automotoren
- Carrosserieherstelling
- Bandenservicebedrijven
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief tweedehands onderdelen
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief tweedehands onderdelen
- Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels

 *16311999*
Neergelegd
02-06-2016

0655856590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van personenauto's met chauffeur
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens
- Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur”
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro
(€ 100.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één
/ duizendste (1/1.000ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer Jan VAN hOOLST, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijftigduizend
euro (€ 50.000,00), waarvoor hem vijfhonderd (500) aandelen worden toegekend;
2. Mevrouw Karin MAHIEU, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijftigduizend euro
(€ 50.000,00), waarvoor haar vijfhonderd (500) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 27 april laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemt:
- de heer Jan VAN hOOLST, voormeld, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
- mevrouw Karin MAHIEU, voormeld, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te
aanvaarden.
- de heer Patrick Marcella PERMANNE geboren te Berchem (Antwerpen) op 15 november 1967, 
wonend te 2627 Schelle, Rubensstraat 10, die bij onderhands document, samen neer te leggen met
deze akte, bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige
wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
vierde vrijdag van de maand mei.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 26 mei 2017.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Jan VAN hOOLST, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEUBBELMANS”, BE
0460.168.295, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van on-derhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


