





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) :  'T RINGETJE 4V'S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ringlaan 7

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

" 'T RINGETJE 4V'S  "
Gewone commanditaire vennootschap te 2170 Merksem, Ringlaan 7.
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
 
DEEL I. : OPRICHTING - VERSCHIJNING VAN DE PARTIJEN
INBRENG IN GELD - VERKLARINGEN
            Het jaar tweeduizend en zestien op 31 maart.
            Te Merksem,
ZIJN AANWEZIG:
Mevrouw PAOLA VANESSA OJEDA CARVAJAL, wonende te 2020 Antwerpen, Boomsesteenweg 314.
De stille vennoten
Hierna genoemd ‘de oprichters’  
 
            De oprichters komen overeen een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap onder de naam: " 'T RINGETJE 4V'S  " met zetel te 2170 Merksem,
Ringlaan 7.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf 23 mei 2016.
 
Plaatsing en storting van het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (20 000,00 EUR)
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in twee honderd (200) aandelen met een nominale waarde van honderd
euro (100,00 EUR) per aandeel.
 
Inbreng in geld.
Mevrouw PAOLA VANESSA OJEDA CARVAJAL verklaart een inbreng in geld te doen van veertien duizend
euro (14 000,00 EUR), waarvoor honderd veertig (140) aandelen worden toegekend. De stille vennoten verklaren
inbreng te doen in geld van een bedrag van zes duizend euro (6 000,00 EUR), waarvoor zestig  (60) aandelen
worden toegekend..
 
De oprichters verklaren dat het kapitaal thans volledig volstort is door overschrijving op rekening BE27 0017 8316
8073 op naam van de vennootschap.
 
 
Overneming van verbintenissen.

 *16307620*
Neergelegd
04-04-2016

0651565727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, eveneens te worden bekrachtigd.
DEEL II. : STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
            De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam: " 'T
RINGETJE 4V'S  ".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Gewone commanditaire
vennootschap” of de afkorting “COMM V”.
 
Artikel 2. : Zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan 7.
            De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België, bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            De zaakvoerder mag bij eenvoudig besluit, en waar hij het nuttig acht, in België of in het buitenland,
adminis-tratieve zetels, uitbatingszetels, agentschappen, bijkan-toren en dochtervennootschappen oprichten.
 
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 
1. De uitbating van een dagbladhandel in de ruimste betekenis, met daaronder inbegrepen maar niet uitsluitend: 
de verkoop van dagbladen, boeken, tijdschriften en dergelijke, sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen,
dranken, snoepwaren, verpakte eetwaren, spellen, speelgoed, papierwaren en kantoorbehoeften,
telefoonkaarten, wegenkaarten, wenskaarten, souvenirs en gadgets, CD’s en DVD’s; de activiteiten in verband
met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van deelnemingsformulieren, de verkoop van
postzegels en de uitbating van een postpunt, de verkoop van telefoonkaarten; activiteiten m.b.t. overige
drukwerken zoals uitbating van een copycenter; de activiteiten van een pakjesdienst; de activiteiten van een
droogkuispunt; de commissiehandel in het algemeen; de handel in trein en/of tram en buskaarten; de handel in
lederwaren en reisartikelen; de handel in verpakte eetwaren,…
 
2. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes,
croissanteries, crêperies, drive-in restaurants, pizzeria's, tearooms, ijssalons, warmewafelkramen en
hamburgerrestaurants, met in het bijzonder, maar niet uitsluitend beperkt tot de verkoop van worstenbroodjes,
belegde broodjes en andere artikelen van de koude bakker.
 
Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende vervreemding of
overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil,
verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten
en de verhuring van de gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen
rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
 
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde verband, alle handels- individuele- en financiële
verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij
kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de
vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in  rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen bouwen,
fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden.
Zij mag eveneens deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in andere
vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden.
In het algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en commerciële
verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van aard zijn om de
verwezenlijking ervan te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4. : Duur
De vennootschap begint te werken vanaf 23 mei 2016 en heeft een onbepaalde duur. De vennootschap kan,
onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit waarmee alle
beherende en alle stille vennoten akkoord gaan.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend (20 000,00 EUR). Het is verdeeld in
twee honderd (200) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) ieder.
 
Artikel 6. : Ondeelbaarheid van de effecten - Opsplitsing van eigendom
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor wat betreft de uitoefening van hun rechten.
 
Artikel 7. : Aard van de aandelen - Register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de ven-nootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of be-langhebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
Het register bevat :
1. De nauwkeurige gegevens betref-fende de persoon van elke vennoot, evenals het aantal van de hem
toebe-horende aan-delen;
2. De gedane stortingen;
3. De overdrachten en overgangen van aandelen met hun da-tum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van over-dracht onder de levenden; door de
zaakvoerder en de rechtverkrij-gende, ingeval van overgang we-gens overlij-den.
De overdrachten en de over-gangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
Artikel 8: verhoging van het maatschappelijk kapitaal / kapitaalvermindering
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene vergadering. Bij
elke kapitaalverhoging worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt;
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot een kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze
vergadering het doel van de kapitaalvermin-dering en de wijze waarop ze zal gebeuren vermeldt.
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of door gehele
of gedeelte-lijke vrijstelling van de storting van het saldo van de in-breng.
De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of om een
reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
 
Artikel 9. : Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten, ook gecommanditeerde vennoten genoemd, zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor alle verbintenissen van de vennootschap. Mevrouw PAOLA VANESSA OJEDA CARVAJAL treedt op als
beherend vennoot. De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in te brengen, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
verricht, zelfs niet krachtens volmacht.
 
Artikel 10. : Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden,
noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten, die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze
instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot. De erfgenamen,
rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele reden zegels doen
leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen opmaken. Voor de uitvoering
van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en documenten van de
vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 11: benoeming - ontslag
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de beherende vennoten, onverminderd indien alle
vennoten het wenselijk achten, de mogelijkheid om een zaakvoerder te noemen, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet beherende vennoot. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon,
aan te duiden die belast is met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen tot aan het bestuursorgaan. De zaakvoerders
worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Artikel 12: salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Artikel 13: intern bestuur –beperkingen
       De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die afdelingen waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 14: externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
Artikel 15: bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 16: gewone, bijzondere en buitengewone vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 17: bijeenroeping -bevoegdheid -verplichting
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering), als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de
statuten bepaalde dag. De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen, wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk een/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt
bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder(s) ten minste vijftien dagen voor de
vergadering met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder( s) alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 
Artikel 18: vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 
Artikel 19: stemrecht -verloop van de algemene vergadering
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op een stem. De
zaakvoerder(s) geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of van de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 20: aandelen in onverdeeldheid -vruchtgebruik op aandelen
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Deze persoon oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. Is een aandeel met
vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
 
Artikel21: besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Artikel22: buitengewone algemene vergadering -wijziging statuten
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de
helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
 
 
TITEL IV. – INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 23: boekjaar -jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op, evenals de (interne)  jaarrekening, in overeenstemming met het wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 24: bestemming van de winst -verlies
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Het saldo wordt als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
vennootschappenwet. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als
deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille
vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
TITEL V. – ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25: ontbinding -benoeming vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening. In geval van vrijwillige
ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
Artikel 26: bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
 
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op 23 mei 2016 en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
 
DEEL IV. : BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
1. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt benoemd tot "zaakvoerder", met ingang van 23 mei 2016 en zonder beperking van duur: 1/ Mevrouw
PAOLA VANESSA OJEDA CARVAJAL voornoemd; Zij aanvaardt haar opdracht. Haar opdracht wordt al dan
niet vergoed. Het bedrag van deze eventuele vergoeding zal bepaald worden in een afzonderlijke bijzondere
algemene vergadering.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
 
 
 
 
Waarvan akte,
 
te 31 maart 2016 te Antwerpen,
 
PAOLA VANESSA OJEDA CARVAJAL                                                               
Zaakvoerder   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


