





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fiston

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlaan 13

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

“Fiston”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2275 Lille, Eikenlaan 13.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op één
april tweeduizend zestien, dat
1. De heer ENGELS Jeroen, geboren te Herentals op 9 juli 1976, wonende te 2275 Lille, Eikenlaan
13.
2. De heer ENGELS Joris, geboren te Herentals op 24 augustus 1981, wonende te 2600 Berchem,
Statiestraat 158 bus 2.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen hebben opgericht, onder de
naam “Fiston”, met maatschappelijke zetel te 2275 Lille, Eikenlaan 13, waarvan het geplaatste
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven
in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer ENGELS Jeroen, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van achttienduizend
euro (€ 18.000,00), hetzij honderd tachtig (180) aandelen;
2° de heer ENGELS Joris, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van zeshonderd euro (€
600,00), hetzij zes (6) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat de oprichter sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend euro (€
12.000,00) en de oprichter sub 2. van vierhonderd euro (€ 400,00).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank, agentschap Tongerlo, zoals blijkt uit het attest
afgeleverd door de bank op 30 maart 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
a. het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
b. studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;

 *16307546*
Neergelegd
01-04-2016

0650989764

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
d. het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,  het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan
zaakvoerders en hun gezin, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank-, Financie- en
Assurantiewezen (thans gekend onder de naam Financial Services and Markets Authority) zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
5. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel:
- handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (kleiner of gelijk aan 3,5 ton)
- detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (kleiner of gelijk aan 3,5 ton)
- groothandel in andere motorvoertuigen (groter dan 3,5 ton)
- handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (groter dan 3,5 ton)
- detailhandel in andere motorvoertuigen (groter dan 3,5 ton)
- handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
- algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (kleiner of gelijk aan 3,5 ton)
- algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (groter dan 3,5 ton)
- reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
- diensten in verband met vervoer over land
- onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, voor zover niet eerder genoemd
- handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Algemene audit-activiteiten
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Bouw van andere civieltechnische werken
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
- Bouwarchitecten
- Grondverkavelingen
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Industriële vormgeving
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
- Installatie van particuliere zwembaden
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort)
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw
- Restaureren van bouwwerken
- Risicoanalisten en schadetaxateurs
- Ruilverkavelingen
- Ruimen van bouwterreinen
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica
- mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort
- Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek;
- zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, financiële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of welke de verwezenlijking ervan kunnen uitbreiden of vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar, enzovoort uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
ander vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel gedeeltelijk in andere vennootschappen,
reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan door inbreng, intekening, financiële tussenkomst of op elke andere wijze deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen met een zelfde of aanverwant doel of waarvan het doel het
verwezenlijken en van haar doel kan vergemakkelijken.
Zij ken eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere,
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste maart om 15.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Ieder aandeel geeft recht
op één stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 30 september 2017. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in maart 2018.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer ENGELS Jeroen, geboren te
Herentals op 9 juli 1976, wonende te 2275 Lille, Eikenlaan 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is bezoldigd. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid zijn mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MATHEUSSEN & CO” te 2270 Herenthout, Vonckstraat 37, teneinde alle
formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


