





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B@W

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 1A Bus 02

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Quipor, te Wetteren, op 25 maart 2016, dat de heer
VAN den BOGAERT Patrick Aloïs Maria, geboren te Wetteren op 22 april 1965, echtgenoot van
mevrouw Cnudde Bénédicte Alfons Germaine, wonende te 9230 Wetteren, Prinses Josephine
Charlottelaan 18/D000, en de heer HAUSTRAETE Filip Anna Maurice, geboren te Gent op 17
december 1969, echtgenoot van mevrouw Nierinck Annelies Greta, wonende te 9230 Wetteren,
Laarnesteenweg 64/B, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht, onder de benaming “B@W”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9230 Wetteren, Molenstraat 1A/02.
Doel
De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als agent, makelaar of tussenhandelaar, alle bemiddelingen, alle studies, alle
raadgevingen, alle schattingen, alle organisatie en ondernemingen inzake kredieten, leningen en
financieringen, verzekeringen; borgstellingen, roerende en onroerende beleggingen;
spaarverrichtingen, verhuringen en leasing; studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
financiële, handels-, fiscale en sociale aangelegenheden; boekhoudkantoor, immobiliën en
aanverwante activiteiten, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het
oog op de verkoop en wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de
wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, economische
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:

 *16307086*
Neergelegd
25-03-2016

0650810612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het optreden als gevolmachtigd agent voor rekening van een financiële instelling en het optreden als
verzekeringsmakelaar;
-alle activiteiten met betrekking tot marketing, publiciteit, management, audit, domotica en beheer
van franchisenetwerken.
Deze opsomming is niet limitatief en moet als louter exemplatief worden opgevat.
De vennootschap mag bovendien in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en
financiële verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of
andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.
Het verlenen van diensten en bijstand in kader van de bankactiviteiten en de verzekeringsactiviteiten
voortvloeiende uit de bankactiviteit van de Vennootschap.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend (20.000,00) euro. Het wordt vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven
door:
-door de heer Van den Bogaert Patrick, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen.
-door de heer Haustraete Filip, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd (100) procent. De vennootschap beschikt over
een bedrag van 20.000,00 euro.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 18u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
Bestuursbevoegdheid
Elke partij heeft het recht om een zaakvoerder in de vennootschap aan te stellen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel
van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. Vervolgens
hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, statutaire, zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur:
-Kantoor Van den Bogaert bvba, met zetel te 9230 Wetteren, Molenstraat 1A 02
(ondernemingsnummer: 0878.948.969), met als vaste vertegenwoordiger: de heer Van den Bogaert
Patrick, voornoemd en
-Haustraete & C° commanditaire vennootschap, met zetel te 9230 Wetteren, Florimond Leirensstraat
56 (ondernemingsnummer 0445.209.313), met als vaste vertegenwoordiger: de heer Haustraete
Filip, voornoemd.
Zijn/haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Ontbinding – vereffening – verdeling
§1.De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. De algemene
vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij gewone
meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde
ontslaan. Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie
zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars
zijn handelen ze als college). De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de
rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de
vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig
verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan
voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor
aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het
ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift
mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door
een zaakvoerder van de vennootschap. Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder
de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen
wat betreft hun afbetaling.
§2.In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 mei 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Quipor Filip, notaris

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


