





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mina

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kerkstraat 13

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Bij onderhandse akte dd 01/04/2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een
Vennootschap Onder Firma met de volgende gegevens:
Artikel 1
Tussen de vennoten wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming “Mina”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kerkstraat 13, 2060 Antwerpen. De zaakvoerder (s) zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz...Vervaardiging van kleding
van leer.Vervaardiging van werkkleding
Vervaardiging van boven- en onderkleding.Vervaardiging van andere kleding en toebehoren.
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
Detailhandel in damesbovenkleding en -onderkleding in gespecialiseerde winkels. Detailhandel in
herenbovenkleding en –onderkleding in gespecialiseerde winkel.Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in
gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen. Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
Detailhandel in schoeisel
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk verband houden met hem maatschappelijk doel of handelingen mogen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden
De vennootschap heeft verder tot doel, het beheer, verhuur en leasing van roerend en onroerend vermogen dat
zij door inbreng, aankoop of op en andere manier zal verwerven. Zij mag bovendien gebouwen huren voor eigen
rekening. Tevens mag zij alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoal het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, restauratie, inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord. Bovendien mag zij
alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende goederen, die
haar of derden toebehoren en onder meer hiervoor alle taken op zich nemen, dit alles in de ruimste zin van het
woord.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
De heer Barhouti Abdeljalil, Kerkstraat 13, voornoemd, brengt in de vennootschap 20 Euro. In gemeen overleg

 *16308535*
Neergelegd
15-04-2016

0651982134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden hem hiervoor 20 van de 300 aandelen toegekend.
Mevrouw Doumou Mina, Kerkstraat 13, voornoemd, brengt in de vennootschap 180 Euro. In gemeen overleg
worden haar hiervoor 280 van de 300 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 300 Euro, vertegenwoordigd
door 300 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, jaarlijks betaalbaar.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
                      - De heer Abdellati Rachid, Windmolenstraat 63, 2660 Hoboken met rijksregisternummer
                        81.10.29-357.59: zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders
                        over beslist
                      - Mevrouw Doumou Mina: haar mandaat is bezoldigd
                      - De heer Barhouti Abdeljalil: zijn mandaat is onbezoldigd
                        tenzij de algemene vergadering er anders over beslist
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 30ste van de maand juni om 18 uur. Indien deze dag op
een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering
beslist bij gewone meerderheid.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij gewone meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij gewone meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met een gewone meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste 8 dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Abdellati Rachid, of in zijn afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan 1 mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden indien de verliezen vijftig
procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door
het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledenen toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in 5 jaar per 5 gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de 3 maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden, tenzij de
algemene vergadering van alle vennoten anders beslist over de betaalbaarstelling en opeisbaarheid.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
Wanneer een vennoot geen deel meer wenst uit te maken van de vennootschap en dus wilt uittreden, dient hij
zijn wens per aangetekend schrijven aan de vennootschap te richten. Een opzeggingstermijn van 4 maanden
dient gerespecteerd te worden. De algemene vergadering zal beslissen om het aandeel van de uittredende
vennoot over te laten aan één of meerdere overblijvende vennoten of een nieuwe vennoot te laten toetreden. Op
de algemene vergadering dienen alle overblijvende vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd te zijn. De
aanwezige vennoten nemen de beslissing met eenparigheid van stemmen. De rechten van de uittredende
vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 21
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar (s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 22
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventuele nettoverlies zal volgens verhouding
verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 23
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voorvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 maart
2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerders, die uitwerking zal hebben
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 30ste van de maand juni van het jaar 2018.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, vallen volledig ten laste van de vennootschap.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan M. G. Tax & Accounting, Langstraat 118, 2140 Borgerhout
(BE0564.725.783), evenals aan haar aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
     Abdellati Rachid                      Barhouti Abdeljalil             Doumou Mina
     zaakvoerder                            Vennoot/ zaakvoerder        Vennoot/ zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


