





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buurt + School

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diestsesteenweg 629

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Oprichtingsakte vzw Buurt + School
 
vzw Buurt + School
Diestsesteenweg 629, 3010 Kessel-Lo
 
De volgende personen:
Griet Langedock, Kessel-Lo
Joke Mannekens, Wezemaal
Katrien Nijs, Leuven
Arnout Vandecappelle, Leuven
Lotta Van Overstraeten, Kessel-Lo
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art. 1
De vereniging draagt de naam vzw Buurt + School.
 
Art. 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Diestsesteenweg 629, 3010 Kessel-Lo, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
De vereniging kan naar eigen inzicht nieuwe vestigingen of filialen oprichten, nodig om haar doel te bereiken.
 
Art. 3
De vereniging heeft als doel pluralistisch Freinetonderwijs en andere opvoedkundige initiatieven te organiseren
en te ondersteunen. De vereniging maakt school met, in en voor de buurt. De buurt wordt weerspiegeld in de
leerlingen, hun ouders en het personeel.
 
De pedagogische invulling van de school gebeurt door de leerkrachten die op dat moment in de school werken.
Dit gebeurt in overleg met de ouders, medewerkers en kinderen van de school, zoals vastgelegd in het
inspraakdocument. De werking van de school wordt coöperatief gedragen door alle ouders, leerkrachten,
medewerkers en kinderen van de school.

 *16306883*
Neergelegd
24-03-2016

0650768545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Art. 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan altijd ontbonden worden.
 
 
LEDEN
Art. 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 leden bedragen.
 
Art. 6
Alle ouders, voogden of gewettigde opvoeders van de leerlingen en alle personeelsleden (zowel onderwijzend,
administratief, onderhoudspersoneel, als vrijwilligers) worden automatisch lid van de algemene vergadering.
Daarnaast kunnen ook andere mensen lidmaatschap aanvragen. Het kandidaat-lid dient aanvaard te worden
door de Raad van Bestuur en het huishoudelijk reglement te ondertekenen. Het aanvaarden van het
huishoudelijk reglement sluit aanvaarding van de statuten in.
 
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
 
Art. 7
Een lid kan op elk moment uit de vereniging treden door dit aan de raad van bestuur te laten weten.
 
De algemene vergadering kan een lid uitsluiten met tweederde meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid de kans kreeg om gehoord te worden. Opgave van redenen is niet
vereist. Dit dient vermeld te worden op de agenda.
 
Het lidmaatschap eindigt ook door het vertrek als personeelslid of vertrek van het laatste kind uit de school.
Daarnaast ook als het lid overlijdt, failliet gaat of onbekwaam wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt
gesteld.
 
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben geen aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere
prestaties vorderen.
 
 
ALGEMENE VERGADERING
Art. 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wettelijke bevoegdheden voorbehouden aan de algemene vergadering: wijzigen van de statuten, benoeming
en afzetting van bestuurders, goedkeuring van begrotingen en afrekeningen, ontbinding van de vzw, uitsluiting
van leden.
Het goedkeuren van het huishoudelijk reglement.

  
Art. 11
De raad van bestuur roept minstens éénmaal per jaar een statutaire algemene vergadering samen. De raad van
bestuur roept daarnaast de algemene vergadering samen wanneer het dat zelf nodig acht. De raad van bestuur
is ook verplicht een algemene vergadering samen te roepen, binnen een maand, op vraag van:
ofwel 20 % van de leden
ofwel meer dan 25 % van het aantal bestuurders.
 
De raad van bestuur zorgt minstens 8 dagen op voorhand voor de verdeling van de uitnodiging en agenda samen
met de voorbereidende nota's.
 
Art. 13
Elk lid beschikt in de vergadering over één stem. Hij kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door
een andere lid, voorzien van een schriftelijke volmacht. Niemand mag meer dan één lastgever
vertegenwoordigen.
 
Art. 14
Over de onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig gestemd worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een volstrekte meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
 
Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene
vergadering.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
Art. 15
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit minstens drie
bestuurders, benoemd door de algemene vergadering en altijd door deze afzetbaar. Wanneer er slechts drie
leden zijn, zal de raad van bestuur bestaan uit twee bestuurders.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 16
De algemene vergadering benoemt de bestuurders en kan hun mandaat herroepen. Het mandaat duurt twee jaar
en is hernieuwbaar. Elk jaar worden verkiezingen georganiseerd en minstens 1/3de van de zetelende
bestuurders blijft.
 
Elke bestuurder, aangeduid om een tussentijds opengevallen functie uit te oefenen, is slechts voor de
overblijvende duur van dit mandaat benoemd. De interim-bestuurder wordt aangeduid door de algemene
vergadering.
 
Indien een bestuurder zijn mandaat wenst te beëindigen, dient hij het mandaat verder uit te oefenen, en blijft hij
aansprakelijk, tot zijn vervanging is voorzien.
 
Art. 18
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
 
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, daarin begrepen: organisatie,
benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en het uitvaardigen van reglementen.
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten toegewezen zijn aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Via het huishoudelijk reglement kan de algemene vergadering bevoegdheden aan andere organen toekennen.
De raad van bestuur dient te handelen binnen het kader van het huishoudelijk reglement.
 
Art. 19
De raad van bestuur kan leden van de algemene vergadering aanduiden die met het dagelijks bestuur worden
belast.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen en waarvan de waarde tweeduizendvijfhonderd
euro te boven gaat, is de vereniging gebonden door de handtekening van twee bestuurders. Voor andere
handelingen kan met de handtekening van één bestuurder worden volstaan.
 
Art. 21
De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door twee bestuurders. Het bestuur organiseert haar eigen
werking in het kader van de statuten en het huishoudelijk reglement.
 
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen. Het huishoudelijk reglement kan meer
specifieke regels voor stemmingen vastleggen. Stemmingen over persoonsgebonden zaken gebeuren geheim.
Tenminste de helft van de bestuurders dient zijn stem uit te brengen.
 
 
DIVERSE BEPALINGEN
Art. 22
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 
Elk jaar verantwoordt de raad van bestuur aan de algemene vergadering zijn beleid tijdens het afgelopen
dienstjaar. De raad van bestuur stelt de afrekening op van het voorbije jaar en maakt de begroting op voor het
volgende jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.23
De algemene vergadering beslist over de ontbinding van de vereniging op de wijze zoals het door de wet wordt
vastgelegd.
 
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vzw met een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
 
Art. 24
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, van toepassing.
 
Kessel-Lo, 14 maart 2016
 
Volgens de handtekeningen van de stichtende leden.
 
Akte tot benoeming bestuurders raad van bestuur
 
vzw Buurt + School
Diestsesteenweg 629, 3010 Kessel-Lo
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen als bestuurders van de vereniging.
Langedock Griet, Kessel – Lo, 740317 130 62
Nijs Katrien, Kessel – Lo, 790827 098 31
Mannekens Joke, Wezemaal, 830808 386 09
Vandecappelle Arnout, Kessel – Lo, 741020 049 05
De Vis Reinilde, Kessel – Lo, 540516 272 29
Van Overstraeten Lotta, Kessel – Lo, 910430 484 70
 
 
Voor gelijkvormig afschrift
Griet Langedock, bestuurder

  

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


