





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAELKEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortse Steenweg 193

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 31 mei 2016, te
registreren, dat een naamloze vennootschap werd opgericht, met volgende eerste aandeelhouders:
1) Mevrouw Maenhoudt, Gilberte Denise Godelieve, geboren te Brugge op negen juli
negentienhonderd achtendertig, wonende te 8470 Gistel, Halve Stepsteenweg 2;
2) Mevrouw Logghe, Hilde Lieve Alfons, geboren te Oostende op vijf april negentienhonderd
zeventig, wonende te 8000 Brugge, Coupure 61;
3) De Heer Stael, Patriek Kamiel, geboren te Torhout op twee oktober negentienhonderd
drieënzestig, wonende te 8480 Ichtegem, Leugenboomstraat 32.
De voormelde verschijnenden sub 1 en 3 hebben verklaard onder de hoedanigheid van oprichters te
verschijnen. Mevrouw Logghe Hilde, voornoemd, is verschenen onder de hoedanigheid van gewone
inschrijver in de zin van artikel 450, lid 2 van het Wetboek van vennootschappen.
NAAM: DAELKEN.
ZETEL: 8470 Gistel, Nieuwpoortsesteenweg 193.
DUUR: onbepaalde duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemeen:
In België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden:
De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf omvattende de veeteelt in al zijn
aspecten, zoals het houden, fokken en vetmesten van alle vee (rundvee, varkens en pluimvee) in het
kader van de landbouwexploitatie, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de
dieren zelf, te verkopen. Deze exploitatie omvat het telen van landbouwgewassen en het uitvoeren
van alle handelingen die daarmee verband houden, zoals het draineren, onderhouden en bemesten
van grond, het zaaien, bewerken, maaien, opslaan en verkopen van gewassen, dit alles in de
gebouwen en op de gronden die bij de oprichting van de vennootschap of later werden ingebracht, of
waarvan de exploitatie aan de vennootschap krachtens welke overeenkomst ook, is toevertrouwd. Dit
alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
Met betrekking tot het “telen van landbouwgewassen” omvattende onder andere: het telen van
granen en andere akkerbouwgewassen omvattende de graanteelt, aardappelteelt, suikerbietenteelt,
tabaksteelt, teelt van oliehoudende zaden en vruchten, teelt van hopbellen en wortels en knollen,
katoenteelt, teelt van droog-geoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen, teelt van
geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding en
dergelijke, teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw en teelt van overige akkerbouwgewassen
(niet elders genoemd); de groenteteelt; kruidenteelt; teelt van paddenstoelen en truffels; teelt van
zaai- en plantgoed voor de groenteteelt; de bloementeelt; boomkwekerijen en de fruitteelt.
Het ter beschikking stellen van percelen landbouwland voor het spreiden van mest.
Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor
rekening van derden, omvattende alle landbouwloonwerken, het voorbereiden van landbouwvelden,
het opzetten van een teelt, de behandeling van landbouwgewassen, het besproeien van gewassen,
ongediertebestrijding (ook konijnen) met betrekking tot de landbouw; snoeien van fruitbomen en

 *16311785*
Neergelegd
31-05-2016

0655804231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijnstokken, het uitdunnen van bieten, het oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor
primaire markten, zoals wassen, sorteren, desinfecteren, verpakken, enzovoort.
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
De verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met of zonder bedieningspersoneel.
Onderneming voor het scheren van schapen van derden, het inspecteren van kuddes, drijven van
vee, het laten weiden van andermans vee, het kapoenen van gevogelte, het reinigen en
onderhouden van hokken en stallingen in het algemeen.
Onderneming voor het fokken van varkens; de verkoop van varkensberen. De handelsactiviteit en/of
fabricage en/of handel in varkenssperma (kunstmatige inseminatie).
De handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw, levende dieren en landbouwproducten.
De groothandel en/of handelsbemiddeling in granen, zaden, diervoeders, niet-eetbare oliën en
vetten, pootaardappelen, tulpenbollen, veevoeder, levende dieren, bloemen en planten, groenten en
fruit, enzovoort.
Ondernemingen voor het verzamelen, storten en verwerken van afval en overschotten afkomstig van
de landbouw en de veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten
(mestbanken-mestverwerking). De verkoop van afvalproducten afkomstig uit de productie van
alternatieve of hernieuwbare energie.
Het ontwerpen, ontwikkelen, produceren en uitbaten van installaties voor mestverwerking en
mestbewerking. De aankoop, de verkoop, de opslag, het transport, de verwerking, de bewerking van
mest en afgeleide
De vervaardiging van gedroogde mest en dergelijke.
Het verwerven en verzamelen van financiële middelen om deze aan te wenden voor investeringen in
en promotie van projecten tot onderzoek en ontwikkeling, productie, gebruik en verdeling van
milieuvriendelijke en/of hernieuwbare energie.
De levering van hernieuwbare energie in al zijn huidige en toekomstige vormen (zonne-energie,
energie uit windmolens, energie uit pure plantaardige olie, andere milieuvriendelijke energie,
enzovoort).
De productie, verkoop en verdeling van elektriciteit op basis van hernieuwbare energiebronnen.
Aanwending van alle huidige en toekomstige toepassingen in verband met hernieuwbare energie en
bronnen.
Het onderzoek en de ontwikkeling naar nieuwe toepassingen en mogelijkheden inzake hernieuwbare
energie en energiebronnen in de meest ruime zin van het woord.
De promotie van hernieuwbare energie en haar toepassingen in de meest ruime zin van het woord.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
De winning, zuivering en distributie van water.
De sensibilisatie van het brede publiek — zowel particulieren, gezinnen, onderwijs- en
onderzoeksinstellingen als industrie, drukkingsgroepen, overheid en gezagsdragers — voor
milieuvriendelijke en/of hernieuwbare energie en rationeel energiegebruik.
Het verenigen van gebruikers en producenten van milieuvriendelijke en/of hernieuwbare energie, van
betrokken grondeigenaars of houders van andere zakelijke rechten die een installatie van
milieuvriendelijke energieproductie op hun eigendom (laten) oprichten, en in het algemeen van allen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrokken zijn bij het fenomeen milieuvriendelijke en/of
hernieuwbare energie.
Het uitbaten van een transportbedrijf, het vervoer over de weg en transport te land, ter zee en in de
lucht, het laden en lossen, het opslaan (depot), bewaren en het doorvoeren van allerhande koopwaar
in het binnenland en in het buitenland. Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De aan- en verkoop en verhuur van rollend materieel, alsmede de depannage van vrachtwagens,
opleggers, bussen, enzovoort, alsmede de herstelling en het onderhoud hiervan en de constructie
van alle opbouw.
Het vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, mestvervoer, veevervoer, vervoer met
koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens en autovervoer.
Koerierdiensten, omvattende het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en
pakjes door andere bedrijven dan de nationale posterijen; het ophalen van vracht en het groeperen
van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij
aankomst. Er kan gebruik gemaakt worden van één of meer takken van vervoer en de activiteit kan
worden uitgevoerd niet eigen vervoermiddelen of met het openbaar vervoer.
Het ophalen van huisvuil en/of medisch afval.
De verhuur (en operationele leasing) van alle soorten van transportmiddelen voor het vervoer te land
(vrachtwagens, lichte bestelwagens, personenauto's met of zonder chauffeur, trekkers, opleggers en
aanhangwagens, containers, motorrijwielen, caravans, kampeerauto's, enzovoort).
Het goederen- en personenvervoer met door dieren getrokken voertuigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle andere ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer over de weg.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen
stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt tot de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
INBRENG IN GELD: Er werd een inbreng gedaan in geld van vijfendertigduizend euro (35.000,00
EUR), volgestort, waarvoor driehonderd vijftig aandelen van de categorie A worden toegekend. Er
werd een inbreng gedaan in geld van tweehonderd en tien duizend euro (210.000,00 EUR),
volgestort, waarvoor tweeduizend honderd (2.100) aandelen van de categorie A werden toegekend.
Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE40 7360 2392 0163 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend ten name van de
naamloze vennootschap DAELKEN in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 30 mei 2016, dat aan de ondergetekende notaris
overhandigd werd om door hem te worden bewaard.
INBRENG IN NATURA: De volgende onroerende goederen werden in VOLLE EIGENDOM
ingebracht in de vennootschap:
Gemeente ICHTEGEM – tweede afdeling – EERNEGEM:
1. Een perceel landbouwgrond (kadastraal gekend als ‘bouwland’), gelegen nabij de
Leugenboomstraat, ter plaatse gekend ‘Koekelarestraat’, gekadastreerd volgens recent uittreksel uit
de kadastrale legger onder de sectie B, nummer 0868C P0000, voor een oppervlakte van vier are
acht centiare (04a 08ca).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Een perceel landbouwgrond (kadastraal gekend als ‘weiland’), gelegen nabij de
Leugenboomstraat, ter plaatse gekend ‘Koekelaerehoek’, gekadastreerd volgens recent uittreksel uit
de kadastrale legger onder de sectie B, nummer 0870K P0000, voor een oppervlakte van tien are
zesenveertig centiare (10a 46ca).
3. Een perceel landbouwgrond (kadastraal gekend als ‘bouwland’), gelegen nabij de
Leugenboomstraat, ter plaatse gekend ‘Koekelarestraat’, gekadastreerd volgens recent uittreksel uit
de kadastrale legger onder de sectie B, nummer 0865E P0000, voor een oppervlakte van negen are
negenenzeventig centiare (09a 79ca).
4. Een hoeve in slechte staat met aanhorigheden en meegaande grond, gelegen aan de
Leugenboomstraat nummer 32, gekadastreerd volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger
onder de sectie B, nummer 0870G P0000, voor een oppervlakte van drieënzeventig centiare (73ca).
5. Een perceel landbouwgrond (kadastraal gekend als ‘weiland’), gelegen aan de Leugenboomstraat,
ter plaatse gekend 'Koolveldhoek', gekadastreerd volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger
onder de sectie C, nummer 0668D P0000, voor een oppervlakte van twee are tachtig centiare (02a
80ca).
6. Landbouwgebouwen op en met grond, gelegen aan de Leugenboomstraat 32 +, gekadastreerd
volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger onder de sectie B, nummer 870F P0000, voor een
oppervlakte van vierenvijftig are zesenveertig centiare (54a 46ca).
7. Een perceel landbouwgrond (kadastraal gekend als ‘bouwland’), gelegen aan de
Leugenboomstraat, ter plaatste gekend Koolveldhoek, gekadastreerd volgens recent uittreksel uit de
kadastrale legger onder de sectie C, nummer 669D P0000, voor een oppervlakte van negenenveertig
are eenenzeventig centiare (49a 71ca).
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter & Co met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,
Gentse Steenweg 55, vertegenwoordigd door de heer Jan DEGRYSE, werd aangesteld door de
oprichters van de NV Daelken om overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschapen
een verslag op te maken n.a.v. de inbreng in natura van het onroerend goed gelegen te 8480
Ichtegem, Leugenboomstraat 32.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden en op basis van de ons voorgelegde
documenten in aanmerking nemend de toegepaste waardering en het door ons toegepast nazicht,
zijn wij van oordeel dat:
1 De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2 De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3 De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde en desgevallend
verhoogd met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.300 nieuwe aandelen van de categorie B
zonder vermelding van nominale waarde van de NV Daelken toegekend aan de heer Stael Patrick ter
waarde van € 230.000,00
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Brugge,
Op 24 mei 2016.
Burg. BVBA Van Cauter Co – Bedrijfsrevisorenkantoor,
Vertegenwoordigd door de heer Jan Degryse – Bedrijfsrevisor.”
KAPITAAL: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderd
vijfenzeventigduizend euro (475.000,00 EUR). Het is verdeeld in vierduizend zevenhonderdvijftig
(4.750) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/vierduizend
zevenhonderdvijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
OVERDRACHT VAN AANDELEN – VOORKOOPRECHT (artikel 11):
11.1. Principe
Behoudens in de gevallen waarin de wet anders voorziet, is elke overdracht of overgang van
aandelen onderworpen aan het voorkooprecht. De uitoefening van het voorkooprecht wordt
georganiseerd zoals hierna bepaald.
11.2. Definitie van “Overdracht”
Onder “overdracht en overgang van aandelen” in de zin van onderhavig artikel – hierna “de
Overdracht” genoemd – wordt onder meer begrepen, zonder dat deze opsomming limitatief is: de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koop-verkoop, de ruil, de vereffening-verdeling van de huwgemeenschap tussen echtgenoten, de
vereffening van een onverdeeldheid tussen met scheiding van goederen gehuwde echtgenoten, de
schenking van aandelen onder levenden, de toekenning van de aandelen bij legaat, de overgang der
aandelen bij overlijden, de inbreng van de aandelen in een andere vennootschap, de al dan niet
openbare verkoop in het kader van een gedwongen uitvoering van persoonlijke of zakelijke
zekerheidsrechten, de overdrachten ten gevolge van fusie of splitsing van vennootschappen, de
overdracht ten gevolge van de vereffening van vennootschappen, de inbreng van een algemeenheid
van goederen of van een tak van werkzaamheid, en dit van zowel de volle als de blote
eigendomsrechten, het vruchtgebruik en de genotsrechten op de betreffende aandelen.
11.3. Prijs van de Overdracht
Telkens wanneer een aandeelhouder het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wenst over te
dragen (de “Kandidaat-Overdrager”), hebben de begunstigden van het voorkooprecht (de
“Begunstigden”) het recht om deze aandelen te verwerven tegen een prijs, die wordt berekend als
volgt: het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatst gepubliceerde
jaarrekening, wordt vermenigvuldigd met een breuk, waarbij in de teller het aantal aandelen wordt
opgenomen dat het voorwerp uitmaakt van de Overdracht, en in de noemer wordt het totaal aantal
aandelen, zoals bepaald in artikel 5, van de vennootschap opgenomen.
11.3. Procedure
11.3.1. Kennisgeving van de Overdracht
De aandeelhouder die besluit om het geheel of een deel van zijn aandelen over te dragen (de
“Kandidaat-Overdrager”) dient de voorzitter van de raad van bestuur bij aangetekend schrijven in
kennis te stellen van de voorgenomen Overdracht (de “Kennisgeving van de Overdracht”).
Eenmaal de Kennisgeving van de Overdracht is verstuurd is, kan de Kandidaat-Overdrager zijn
aanbod niet intrekken zolang de in dit artikel omschreven procedure niet voltrokken is.
De voorzitter maakt binnen de twee (2) werkdagen na ontvangst van de Kennisgeving van de
Overdracht, bij aangetekend schrijven een kopie van de Kennisgeving van de Overdracht over aan
de overige aandeelhouders (de “Begunstigden”).
11.3.2. Uitoefening van het voorkooprecht
11.3.2.1. De Begunstigden van het voorkooprecht hebben het recht om de aangeboden aandelen te
kopen tegen de prijs, bepaald in artikel 11.3.
11.3.2.2. De Begunstigden van het voorkooprecht zullen binnen een termijn van drie (3) weken, te
rekenen vanaf de dag waarop zij de Kennisgeving van de Overdracht hebben ontvangen, het recht
hebben om van hun voorkooprecht gebruik te maken om de aldus aangeboden aandelen te
verwerven tegen de prijs bepaald in artikel 11.3. Hiertoe dienen zij binnen deze termijn aan de raad
van bestuur een aangetekend schrijven te richten de voorzitter van de raad van bestuur bij een ter
post aangetekende brief in kennis stellen van het feit of zij al dan niet in het voorkooprecht wensen
uit te oefenen.
11.3.2.3. Indien slechts één Begunstigde zijn voorkooprecht uitoefent, verbindt hij zich ertoe om het
volledige pakket van aandelen over te nemen. De aandeelhouders van categorie A hebben voorrang
boven de aandeelhouders van de categorie B om het voorkooprecht uit te oefenen.
11.3.2.4. Indien meerdere Begunstigden hun voorkooprecht uitoefenen, dan worden de aandelen
overgedragen aan de Begunstigden naar evenredigheid van hun aandelenparticipatie in de
vennootschap. Indien een evenredige verdeling niet mogelijk is, dan geschiedt de toewijzing door
lottrekking.
11.3.2.5. Indien de begunstigden van het voorkooprecht geen kennisgeving hebben verricht, zullen
zij onherroepelijk worden geacht afstand te hebben gedaan van hun voorkooprecht met betrekking
tot de bedoelde Overdracht.
11.4. Schadevergoeding bij overtreding van het voorkooprecht
Iedere schending van dit artikel geeft aanleiding tot betaling door de aandeelhouder-overtreder aan
alle mede-aandeelhouders-begunstigden van het voorkooprecht van een schadevergoeding van
minstens 5.000 euro.
11.5. Volgplicht.
Wanneer de aandeelhouders van categorie A hun aandelen wensen te verkopen aan een derde, dan
zijn de aandeelhouders van categorie B verplicht hun aandelen aan te bieden aan dezelfde
voorwaarden, tenzij de aandeelhouder van categorie A afstand doet van de volgplicht.
Volgrecht.
Wanneer de houders van aandelen van categorie B hun aandelen wensen te verkopen aan een
derde, is er voorkooprecht zoals voorzien in artikel 11.3. In hoofde van de aandeelhouders van
categorie A. Wanneer deze aandeelhouders dit voorkooprecht niet wensen uit te oefenen, ontstaat
een volgrecht doch geen volgplicht voor de houders van aandelen van de categorie A.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste
drie leden (of ten minste twee leden indien wettelijk toegelaten), al dan niet aandeelhouders, welke
benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering volgens de regels hierna vermeld, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun aantal en de duur van hun mandaat vaststelt. Zij zijn herbenoembaar.
De bestuurders zullen worden benoemd onder de kandidaten voorgesteld door de aandeelhouders
van de categorie A.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer alle bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering. Indien niet alle bestuurders zijn betrokken, is
de besluitvorming nietig.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij unanimiteit van stemmen. Iedere
verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, elektronisch, per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht verlenen aan een andere
bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te
stemmen.
De raad van bestuur wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen
van bestuur of van beschikking te stellen, welke de vennootschap aanbelangen.
Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten voorbehouden is aan de algemene vergadering,
valt in de bevoegdheid van de raad van bestuur. Hij heeft namelijk de macht om alle verrichtingen te
doen die binnen de bepalingen vallen van het doel van de vennootschap.
De raad van bestuur kan machten delegeren aan één of meer directeuren of een directiecomité
oprichten, waarvan hij de bevoegdheden en machten bepaalt.
De delegatie van machten aan het directiecomité omvat de bestuursbevoegdheden van de raad van
bestuur met uitzondering van het algemeen beleid van de vennootschap en alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. Wanneer
een rechtspersoon wordt benoemd tot lid van het directiecomité, wordt tevens een vaste
vertegenwoordiger aangeduid. De bepalingen met betrekking tot de vaste vertegenwoordiger zijn
dezelfde als in het geval waarin een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder van de
vennootschap. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag,
hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald
door de raad van bestuur.
Indien een directiecomité wordt opgericht, zal de vennootschap, buiten het dagelijks bestuur en
onverminderd eventuele volmachten of bijzondere delegatie van machten vertegenwoordigd worden
in rechte en jegens derden door twee leden van het directiecomité.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap aan één of meer bestuurders
dewelke de titel van gedelegeerd-bestuurder dragen, toevertrouwen.
Behoudens ander beding zal de gedelegeerd-bestuurder, zelfs indien er verscheidene zijn, voor
daden van dagelijks bestuur alleen mogen optreden.
De raad van bestuur kan tevens niet-bestuurders, al of niet aandeelhouder, belasten met het
dagelijks bestuur van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Behoudens bijzondere machtsafvaardigingen, is de
raad van bestuur nochtans geldig tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd door drie
bestuurders.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering der aandeelhouders zal ieder jaar
gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.  Zo deze dag op een wettelijke
feestdag valt, dan heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.  De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke
andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
TOELATINGSVOORWAARDEN - VERTEGENWOORDIGING: De raad van bestuur mag eisen in de
bijeenroeping tot een algemene vergadering dat, om tot de vergadering te worden toegelaten:
- de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid zouden deponeren op de zetel van de
vennootschap of bij een financiële instelling aangewezen in de oproeping, ten minste zeven volle
dagen voor de vergadering;
- de eigenaars van aandelen op naam ten minste zeven volle dagen voor de vergadering de raad van
bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen, alsook van
het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen;
Bestuurders zijn evenwel vrijgesteld van deze formaliteiten.
Ieder aandeelhouder heeft het recht zich op de algemene vergadering door een ander
stemgerechtigde aandeelhouder, die zelf het recht heeft de vergadering bij te wonen, te laten
vertegenwoordigen, of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door een aandeelhouder werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen 489 en
volgende van het Burgerlijk Wetboek, op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de
algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
aandeelhouders zijn.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op eenendertig
december tweeduizend en zeventien.
WINSTVERDELING: Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet,
maakt de nettowinst uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk
reservefonds. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende
van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dit blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
benedenhet bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om, overeenkomstig de bij de wet bepaalde
voorwaarden, op het resultaat van het lopend boekjaar interim-dividenden uit te keren.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van
een algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
bestuurders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of de homologatie worden voorgelegd.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling en met
inachtneming en onder voorbehoud van hetgeen hierna bepaald wordt.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
BENOEMINGEN: Op voordracht van de houders van aandelen van categorie A, benoemen de
oprichters met eenparigheid van stemmen als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de Heer Stael Patriek Kamiel;
- Mevrouw Maenhoudt Gilberte, voornoemd;
- de Heer Dekien, Johan Achiel Cornelis, geboren te Oostende op dertig oktober negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 8600 Diksmuide, Schorestraat 35.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit.
VOLMACHT: De comparanten en de aldus benoemde bestuurders stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid SDP Accountants, met zetel te 8600 Diksmuide, Generaal Baron
Jacquesstraat 42 bus 1, ondernemingsnummer 0472.385.347 rechtspersonenregister Gent, afdeling
Veurne, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving of wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermee elektronisch neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
Volgende documenten worden neergelegd op de griffie:
- verslag van de oprichters inzake de inbreng in natura;
- verslag van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


