





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Broodhuys Beerzel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 72

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 27 april  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
De heer VAN ROMPAY Bert, geboren te Duffel op drieëntwintig december negentienhonderd
vijfenzestig, en zijn echtgenote, mevrouw MERTENS Pelagie Frans Celine, geboren te Lier op twaalf
december negentienhonderd vijfenzestig, beiden wonende te 2580 Putte (Beerzel), Hoogstraat 72.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Het Broodhuys Beerzel".
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het huidig adres van de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2580 Putte (Beerzel), Hoogstraat
72.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Brood- en banketbakker. Traiteur. Klein- en groothandel in producten van de broodbakkerij,
producten van de banketbakkerij en producten van de suikerbakkerij. Verkopen en wegbrengen van
deze producten aan huis. Verkopen van deze producten op markten. Verkopen en wegbrengen van
deze producten aan koude bakkers.
- Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen : huis-
aan-huis-verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop,  enzovoort.
- De vervaardiging van alle soorten brood en alle verdere artikelen van de bakkerij en banketbakkerij
in de ruimste zin van het woord, en dit in alle stadia van afwerking met alle grondstoffen en
technieken. De handel in al deze en alle aanverwante producten, in het bijzonder in deze gekend als
confiserieproducten en roomijs.
- Fastfoodzaken,  snacks, broodjes, clubs, wafels, pannenkoeken, bereide gerechten en dergelijke.
- Kleinhandel in dranken en alcoholische dranken, voedingswaren, suikergoed, snoepgoed en
dergelijke
- Kleinhandel in charcuterie en vleeswaren
- Kleinhandel in zuivelproducten, kaas, eieren en dergelijke
- Kleinhandel in geschenkmanden
- Organiseren van evenementen, onder andere brunches en dergelijke
- Workshops
De vennootschap zal alle industriële,  commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken.  Ze zal rechtstreeks of

 *16309616*
Neergelegd
28-04-2016

0652934516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft.  De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening nummer  bij de Record Bank,
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 25 april laatst, dat
aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 27 april 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge¬steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Van Rompay Bert,
voornoemd. De vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoerder niet zal worden bezoldigd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste dinsdag van de
maand juni te negentien uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerstvolgen¬de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december  2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan Gorris Acountants BVBA, met zetel te 2220
Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34, ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te
vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administraties als
belastingen, registratie en R.S.Z.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


