





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPARK CRC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Deckerstraat 5 Bus W001

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 15 april 2016
blijkt dat de heer BEIRENS Frederic Rita Daniël, wonende te 9240 Zele, De Deckerstraat 5/W001, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SPARK CRC" heeft opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam SPARK CRC.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, De Deckerstraat 5/W001. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Handelsbemiddeling in farmaceutische producten en orthopedische artikelen;
- Onderzoek en op punt stellen van de productie van actief geneeskrachtige substanties, bestemd

 *16308588*
Neergelegd
15-04-2016

0651972137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vervaardiging van geneesmiddelen;
- Vervaardiging van reageermiddelen van gemengde samenstelling voor diagnose of
laboratoriumonderzoek, enz.;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.;
- Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, n.e.g.;
-  Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, n.e.g.;
- Activiteiten van medische laboratoria;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van sociale en geesteswetenschappen (economie, psychologie, sociologie,
rechtswetenschappen, enz.).
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen
Zij mag alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het
doel te interpreteren.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd bij KBC
BANK. De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor de heer
Beirens Frederic.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze gehouden onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om 19 uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR   JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST   RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap de heer Frederic Beirens,
voornoemd.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich
tegen deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig juni twee duizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van december twee duizend
zeventien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC CONSULT, met zetel te
9160 Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder, de heer El
Messnaoui Najib, accountant-belastingsconsulent, inzake het vervullen van formaliteiten voor het
aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-
nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-
administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de
vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


