





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lovanium Holding

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgebergstraat 41

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op vijftien april tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer UMANS Stefan, geboren te Neerpelt op elf mei negentienhonderd achtenzestig, wonend
te 3980 Tessenderlo, Winkeldonkstraat 6.
2/ De heer PEYS Nobby Paula Joseph, geboren te Geel op dertien april negentienhonderd
negenenzestig, wonend te 3140 Keerbergen, Nieuwstraat 71/A.
3/ De heer TOSSYN Johan Roger, geboren te Leuven op negen augustus negentienhonderd
negenenzestig, wonend te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Moeshof 21.
4/ De heer VERBEEK Koen Jos, geboren te Leuven op negen april negentienhonderd
negenenzeventig, wonend te 3000 Leuven, Penitentienenstraat 92.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "Lovanium Holding", met
maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Galgebergstaat 41, waarvan het vaste maatschappelijk
kapitaal twintigduizend euro (20.000,00 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarvan vijftig (50) aandelen
van de categorie A, vijftig (50) aandelen van de categorie B, vijftig (50) aandelen van de categorie C,
en vijftig (50) aandelen van de categorie D, en bij de oprichting volledig volstort ten belope van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR) volledig geplaatst is, het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, waarvan vijftig (50) aandelen van de categorie A, vijftig (50)
aandelen van de categorie B, vijftig (50) aandelen van de categorie C, en vijftig (50) aandelen van de
categorie D;
 2) dat het volledig volstort is ten belope van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Stefan Umans, voornoemde oprichter sub 1, voor vijftig (50) aandelen categorie B;
- door de heer Nobby Peys, voornoemde oprichter sub 2, voor vijftig (50) aandelen categorie A;
- door de heer Johan Tossyn, voornoemde oprichter sub 3, voor vijftig (50) aandelen categorie C;
- door de heer Koen Verbeek, voornoemde oprichter sub 4, voor vijftig (50) aandelen categorie D;
totaal: tweehonderd (200) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE52 7350 4340 9609 bij de KBC Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal volledig volstort ten belope van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR).
STATUTEN
Artikel 1 - Vorm - Naam

 *16308745*
Neergelegd
18-04-2016

0651997475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid waarvan de naam luidt: “Lovanium Holding”.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Galgebergstaat 41.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- het verrichten van alle feitelijke en rechtshandelingen die de beoogde doelstelling mogelijk maken
of bevorderen.
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechtelijke en
privaatrechtelijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, beheer, marketing en publiciteit;
- managementactiviteiten ontplooien en ter beschikking stellen aan één of meerdere
vennootschappen;
- project begeleiding, business strategic consulting, people management, coaching & change
management, sales & marketing strategy, software ontwikkeling;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
- aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en /of productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- de verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin;
- de vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vaste gedeelte is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het vaste gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden, zijn de vennoten niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap.  Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid.
Artikel 6 - Aandelen - Stortingen
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel waarop
wordt ingeschreven dient volledig te worden  volgestort.
Bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven op een deel van de winst.
Binnen de vennootschap zijn er vier categorieën van aandelen :
- aandelen van de categorie A,
- aandelen van de categorie B,
- aandelen van de categorie C,
- aandelen van de categorie D.
De rechten verbonden aan elke categorie van aandelen zijn gelijk, behoudens de uitzonderingen in
de statuten bepaald.
Artikel 7 - Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.  Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 10 - Personen die de hoedanigheid van vennoot bezitten
Vennoot zijn :
1) de ondertekenaars van onderhavige akte;
2) de natuurlijke of rechtspersonen die door de algemene vergadering met de statutair vereiste
meerderheid werden aanvaard als vennoot, zij het als inschrijvers op of overnemers van aandelen.
De algemene vergadering moet bij weigering van de aanvaarding zijn beslissing niet rechtvaardigen.
Om te worden aanvaard als vennoot moet de verzoeker, met inachtneming van de door het orgaan
van bestuur bepaalde voorschriften en met toepassing van artikel 6, inschrijven op minstens één
aandeel en elk aandeel volstorten.  De aanvaarding van een vennoot impliceert dat hij instemt met
de statuten en met het huishoudelijk reglement.
De aanvaarding van een vennoot wordt, overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van
Vennootschappen, aangetekend in het vennotenregister.
Artikel 11 - Verlies van de hoedanigheid van vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de ven-noot-schap ingevolge hun:                  
     a) uittreding,
     b) uitsluiting,
     c) overlijden,
     d) faillis-sement, ken-nelijk onvermo-gen of onbekwaamverklaring.
BESTUUR
Artikel 18 - Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste vier
bestuurders, al dan niet vennoot. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen in deze statuten alsook in het huishoudelijk reglement.
Eén bestuurder zal worden benoemd uit de kandidaten die worden voorgedragen door de
aandeelhouders van de categorie A (hierna genoemd bestuurder klasse A).
De aandeelhouders van de categorie A hebben evenwel het recht om, zo zij dit wensen, naast het
voordragen van kandidaten voor de benoeming van één bestuurder klasse A, bijkomende kandidaten
voor te dragen opdat er een tweede bestuurder wordt benoemd uit de kandidaten die worden
voorgedragen door de aandeelhouders van de categorie A (hierna ook genoemd bestuurder(s)
klasse A). Dit recht om kandidaten voor te dragen om een tweede bestuurder van de categorie A te
benoemen, vervalt van rechtswege van zodra de Vennootschap de bancaire en andere leningen ter
verwerving van de aandelen in Lovanium Sport Nv integraal heeft terugbetaald.
Eén bestuurder zal worden benoemd uit de kandidaten die worden voorgedragen door de
aandeelhouders van de categorie B (hierna genoemd bestuurder klasse B).
De aandeelhouders van de categorie B hebben het recht om, zo zij dit wensen, naast het voordragen
van kandidaten voor de benoeming van één bestuurder klasse B, bijkomende kandidaten voor te
dragen opdat er een tweede bestuurder wordt benoemd uit de kandidaten die worden voorgedragen
door de aandeelhouders van de categorie B (hierna ook genoemd bestuurder(s) klasse B). Dit recht
om kandidaten voor te dragen om een tweede bestuurder van de categorie B te benoemen, vervalt
van rechtswege van zodra de Vennootschap de bancaire en andere leningen ter verwerving van de
aandelen in Lovanium Sport Nv integraal heeft terugbetaald.
Eén bestuurder zal worden benoemd uit
de kandidaten die worden voorgedragen door de aandeelhouders klasse C (hierna ook genoemd
bestuurder(s) klasse C).
Eén bestuurder zal worden benoemd uit
de kandidaten die worden voorgedragen door de aandeelhouders klasse D (hierna ook genoemd
bestuurder(s) klasse D).
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De vergadering kan de opdracht van de bestuurders vergoeden en hen een vaste en/of veranderlijke
bezoldiging, alsmede een presentiegeld toekennen.
De algemene vergadering mag de bestuurders op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Artikel 19 - Raad van bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, die wordt gekozen uit de bestuurders van
de Klasse A of de Klasse B.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder erom
verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
De uitnodigingen geschieden per gewone brief of e-mail, ten minste acht kalenderdagen voorafgaand
aan de vergadering. De uitnodigingen vermelden, naast de dag, het uur en (desgevallend) de plaats
van de vergadering, ook de agenda en gaat begeleid van de nodige ondersteunende documenten.
De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is,
mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Er moeten minstens acht
vrije kalenderdagen liggen tussen de eerste raad die niet in aantal was, en de opvolgende raad van
bestuur. Deze opvolgende raad van bestuur zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid. Beslissingen
omtrent de aan- of verkoop van aandelen kunnen door de raad van bestuur slechts rechtsgeldig
worden genomen met een drie vierde meerderheid der stemmen en mits de helft van de bestuurders
van de klasse A en de klasse B op deze raad van bestuur vertegenwoordigd of aanwezig zijn.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
Een bestuurder kan evenwel slechts één ander lid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
een eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Hun handtekeningen worden aangebracht
hetzij op één document hetzij op meerdere exemplaren van dit document. Dergelijk schriftelijk besluit
wordt geacht te zijn genomen op de datum van de laatst aangebrachte handtekening. Deze
procedure kan niet worden gebruikt voor de vaststelling van de jaarrekening.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Artikel 26 – Vergaderingen
De algemene vergadering kan geldig bijeengeroepen worden door de raad van bestuur,  door ten
minste 2 bestuurders of door aandeelhouders die minstens 1/5e van alle aandelen
vertegenwoordigen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien kalenderdagen voorafgaand aan de algemene vergadering
per aangetekende brief. De brief vermeldt de agenda. De oproeping kan per brief, fax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 Burgerlijk Wetboek geschieden indien de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hiermee hebben ingestemd.
Iedere vennoot mag afstand doen van de naleving van de desbetreffende oproepingsformaliteiten, en
zal in voorkomend geval rechtsgeldig aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. Een vennoot zal overeenkomstig het voorgaande worden geacht afstand te hebben
gedaan van de naleving van de desbetreffende oproepingsformaliteiten indien hij aanwezig of
vertegenwoordigd is op een algemene vergadering zonder bij de aanvang der vergadering bezwaar
te hebben gemaakt dienaangaande.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald de tweede woensdag van de maand juni om negentien uur,
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende maandag op hetzelfde
uur.
Onverminderd de toepassing van strengere bepalingen krachtens de statuten, het huishoudelijk
reglement of dwingende wettelijke bepalingen, kan de algemene vergadering slechts rechtsgeldig
beraadslagen indien minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap op de
vergadering vertegenwoordigd is. Indien dit aanwezigheidsquorum niet is bereikt, wordt, met
inachtneming van de toepasselijke voorschriften, een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
bijeengeroepen. De nieuwe vergadering kan dan rechtsgeldig beraadslagen en beslissen ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Er kan te allen tijde een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden
op verzoek van de raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer
vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
gebreke hieraan of in geval van zijn/haar afwezigheid, door een andere bestuurder of een lid van de
algemene vergadering die daartoe door deze vergadering werd aangeduid.
De voorzitter duidt een secretaris aan die geen vennoot moet zijn.
De vergadering kan twee stemopnemers aanstellen op voorstel van de voorzitter.
Artikel 31 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Artikel 33 - Winstverdeling
Na de verplichte voorafnemingen, wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
Artikel 34
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur, tenzij de algemene vergadering besluit de
vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend
zeventien.                                                                                                                                   
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De oprichters hebben besloten het aantal bestuurders op heden vast te stellen op vier (4) en tot
eerste bestuurders te benoemen:
1) op voordracht van de aandeelhouders van de categorie A :  de heer Nobby Peys, voornoemd.
2) op voordracht van de aandeelhouders van de categorie B :  de heer Stefan Umans, voornoemd.
3) op voordracht van de aandeelhouders van de categorie C :  de heer Johan Tossyn, voornoemd.
4) op voordracht van de aandeelhouders van de categorie D :  de heer Koen Verbeek, voornoemd.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare periode van vijf jaar tot aan de jaarvergadering van het
jaar 2021.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter.
Met eenparigheid van stemmen wordt aangewezen tot Voorzitter : de heer Nobby Peys, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


