





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIPSTRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanunnik De Deckerstraat 20 Bus A

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 25 maart 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
1. Oprichters:
1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAULYS", met zetel te 2800 Mechelen
(Mechelen), Kanunnik De Deckerstraat 20A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen
onder nummer 0644.776.420.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOLTE MANI", met zetel te 2580
Putte (Beerzel), Heiststeenweg 24A/112, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen
onder nummer 0806572321.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming HIPSTRO
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2800 Mechelen Kanunnik De Deckerstraat 20A
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het organiseren, creëren en coördineren van evenementen, bedrijfsfeesten, privé-feesten, beurzen,
tentoonstellingen, recepties, concerten, diners, productpresentaties, incentives, personeelsfeesten,
vrijgezellenfeesten, huwelijken, jubilea, communie- en lentefeesten, babyborrels, doopfeesten,
teambuilding activiteiten en sportdagen, seminaries, meetings, sportevenementen, congressen,
modeshows, gala’s, openingen en opendeurdagen van bedrijven;
- het organiseren en exploiteren van dansfeesten en muziekfestivals, evenementen in verband met
muziek, theater en cultuur;
- het organiseren van vip-ontvangsten bij hoger vermelde gelegenheden;
-het aantrekken van sponsors en adverteerders voor evenementen, dansfeesten, muziekfestivals en
dergelijke;
- het exploiteren van discotheken, dancings en swingcafés;
- het uitbaten van cafetaria op beurzen;
- het werken met brouwers en drankdistributeurs;
- het inhuren van catering;
- de verzorging en levering van kant-en-klaar voedsel en drank aan particulieren en bedrijven,
catering en traiteurdienst in de ruimste zin van het woord;
- de uitbating van snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, crêperies,
cafetaria’s, pizzeria’s, restaurants, hotels en andere horecazaken (eventueel onder een mobiele
vorm door middel van foodtrucks en andere);
- producties van evenementen al dan niet in onderaanneming;
- voor andere evenementen, firma’s werken of samenwerken;

 *16307144*
Neergelegd
29-03-2016

0650846046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ondersteuning van evenementen;
- promotie: uitdelen van folders, ophangen van affiches, leiden van promo-teams, publiciteitsstunten,
organiseren en uitvoeren van promotiecampagnes, mobiele publiciteit, enz.;
- DJ’s en/of discobars verhuren voor feesten met muziek;
- in het algemeen verhuur van alle elektronisch materiaal en verhuur van personeel;
- aan- en verkoop, huur en verhuur van feesttenten, tafels, stoelen, keuken- en tafelgerei, serveer- en
opdienmateriaal, tapijten, lopers, paraplu’s, parasols, diepvriezers, containers, sanitair,
springkastelen, diverse standen, decoratie, podia, tenten, allerhande goederen en uitrusting voor
vrijetijdsspelen en –activiteiten, en in het algemeen alle uitrusting voor evenementen, feesten,
concerten en dergelijke, in de meest ruime zin van het woord; aan- en verkoop van horeca
gerelateerde producten, voedingswaren, grondstoffen en hulpstoffen;
- aan- en verkoop, huur en verhuur, montage en demontage, opstellen en fabricage van
standmateriaal, video-, licht- en geluidinstallaties en andere technische materialen;
- mannequin- en hostessenwerk;
- opleiding en selectie van (evenementen)personeel;
- studiebegeleiding, organisatie en verzorging van opleidingen, bijscholingen, cursussen, seminaries
en coaching in de ruimste zin van het woord;
- het organiseren en begeleiden van uitstappen, citytrips en reizen, zowel in het binnen- als
buitenland, in de ruimste zin van het woord;
- managing van artiesten;
- (voor)verkoop van kaarten en tickets voor evenementen, festivals en feesten;
- ontwerpen en decoreren van zalen;
- werkzaamheden van geluidstechnicus, onder andere bediening van geluidsapparatuur, mixen en
samenstellen van muziek;
- adviesbureau op het gebied van public relations, communicatie, marketing, brandactivity;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering; verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- consulting op het vlak van evenementen;
- het verlenen van advies op het gebied van en het uitwerken van (grafisch) ontwerp voor
productieverpakkingen, websites, logo’s enz.; het verlenen van advies en uitwerken van grafische
vormgeving en van reclame vormgeving;
- diensten m.b.t. fotografie;
- het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan andere ondernemingen en
vennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, in België of in het buitenland, die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
 
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
euro) ver-tegenwoor-digd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
-door de Bvba Paulys voormeld voor een bedrag van 13.020,00 euro waarvoor hem 70 aandelen
worden toegekend
-door de Bvba Molte Mani, voormeld, voor een bedrag van 5.580,00 euro waarvoor hem 30 aandelen
worden toegekend
De aandelen werden alle volledig volgestort zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van 18.600 euro. Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden aangesteld voor onbepaalde duur:
-1.de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAULYS", met zetel te 2800

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mechelen (Mechelen), Kanunnik De Deckerstraat 20A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Mechelen onder nummer 0644.776.420. voor welke vennootschap-zaakvoerder als vaste
vertegenwoordiger zal optreden de heer PAULY Steven, geboren te Anderlecht op 22 maart 1985,
ongehuwd, wonende te 2800 Mechelen, Jan Schoonjansstraat 15/404
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOLTE MANI", met zetel te 2580
Putte (Beerzel), Heiststeenweg 24A/112, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen
onder nummer 0806572321 voor welke vennootschap-zaakvoerder als vaste vertegenwoordiger zal
optreden de heer DE SMET Christiaan, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Cuperuslei 2A
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan Ben De Boeck bvba – Domis de Semerpontlaan
2/1 te 2820 Bonheiden – Ondernemingsnummer 0424.106.170 en/of haar aangestelden om voor en
namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een
inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel
met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


