





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE NIEUWE ROMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheid 194

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op twintig april
tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer VAN DEN ZEGEL Ben, geboren te Turnhout op 3 mei 1976, ongehuwd, wonende te 2322
Hoogstraten (Minderhout), Achteraard 24. 
2. De heer AERTS Maarten Mia Karel, geboren te Turnhout op 11 juni 1988, ongehuwd, wonende te
2320 Hoogstraten, Loenhoutseweg 42. 
3. De heer VAN DEN BROECK Hans, geboren te Zoersel op 15 juli 1982, echtgescheiden en thans
ongehuwd, wonende te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 200.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DE NIEUWE ROMA".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 194.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) be¬draagt en
verdeeld is in negenennegentig (99) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer Van Den Zegel Ben, voornoemd onder 1., voor een bedrag van zevenduizend euro (€
7.000,00), volstort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), waarvoor hem
drieëndertig (33) aandelen worden toegekend.
*door de heer Aerts Maarten, voornoemd onder 2., voor een bedrag van zevenduizend euro (€
7.000,00), volstort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), waarvoor hem
drieëndertig (33) aandelen worden toegekend.
*door de heer Van Den Broeck Hans, voornoemd onder 3., voor een bedrag van zevenduizend euro
(€ 7.000,00), volstort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), waarvoor hem
drieëndertig (33) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE18 0689 0532 4265 bij Belfius bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) Het bereiden van spijzen en dranken, het uitbaten van een frituur, het verstrekken van maaltijden
en het inrichten van feesten .
b) De groot- & kleinhandel, de handelsbemiddeling, de import en export van o.a. voeding en alle
horeca-benodigdheden
c) De organisatie van salons, tentoonstellingen, beurzen, evenementen.
d) Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opgang brengen van

 *16309367*
Neergelegd
26-04-2016

0652822272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technische administratief economisch en algemeen behoor van
ondernemingen.
e) Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur namen, de leasing van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houd met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Deze opsomming is
niet beperkend.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten, en
kan zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten
bij, of bijdragen, tot de bevordering van haar doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 16 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bentel Communications”, met
maatschappelijke zetel te 2321 Minderhout, Achteraard 24, ondernemingsnummer 0471.774.742,
vast vertegenwoordigd door de heer Van Den Zegel Ben, wonende te 2322 Hoogstraten
(Minderhout), Achteraard 24;
- de heer Aerts Maarten, wonende te 2320 Hoogstraten, Loenhoutseweg 42;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VDB Invest” met maatschappelijke zetel
te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 200, ondernemingsnummer 0888.741.318, vertegenwoordigd door de
heer Van Den Broeck Hans, wonende te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 200.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerders geven volmacht aan Q.F.K., met zetel te 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 13,
vertegenwoordigd door de heer Gert Arras, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van
de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor
alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten
van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe
belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


