





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOMERS PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jaak Ballingsstraat 48

1140 Evere

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel, op datum
van achttien april tweeduizend zestien dat : a) De heer SOMERS Charles Jean Philomène, geboren
te Schaarbeek op 24 augustus 1962, identiteitskaartnummer 591-7798273-60, nationaal nummer
620824-367.77, wonende te 1140 Evere, Jaak Ballingsstraat 48; b) Mevrouw LAPERE Elisa Albert
Leonie, geboren te Gent op 13 juli 1961, identiteitskaartnummer 591-5787656-59, nationaal nummer
610713-234-27, wonende te 1140 Evere, Jaak Ballingsstraat 48; c) De heer SOMERS Nico
Koenraad Corinne, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 15 februari 1990, identiteitskaartnummer
591-9907705-33, nationaal nummer 900215-409.75, wonende te 1140 Evere, Jaak Ballingsstraat 48
en d) De heer SOMERS Dennis Marco Betty, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 6 oktober 1997,
identiteitskaart-nummer 591-9907713-41, nationaal nummer 971006-467.05, wonende te 1140
Evere, Jaak Ballingsstraat 48, voornoemde notaris verzocht hebben de statuten op te richten van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SOMERS PROJECTS".
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: “SOMERS PROJECTS”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1140 Evere, Jaak Ballingsstraat 48.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening of
voor rekening van derden:
- het verhuren, aankopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen.
- het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handel- en woongebruik.
- het "management consulting" uitoefenen voor deren in de ruimste zin, daarin begrepen alle
diensten die er rechtstreeks of onrechtstreeks met verbonden zijn, zoals de uitbating van een
studiebureau.
- het beheren, de organisatie en de raadgeving van andere vennootschappen in alle domeinen.
- het uitoefenen van een mandaat van bestuurder in andere vennootschappen.
- het aankopen, verkopen van in het algemeen alle aandelen in andere vennootschappen.
- het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, ruilen, verkopen, huren, verhuren en onderhuren,
met of zonder aankoopoptie, het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren,
winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen, en meer algemeen, van alle mogelijke
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
- Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening of voor rekening van

 *16308832*
Neergelegd
19-04-2016

0652632925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, als opdrachtgever of als algemene aannemer en, eventueel, de onroerende goederen
kunnen veranderen en opwaarderen; verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip
van de aanleg van wegen en rioleringen; verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur; alle
materialen kunnen kopen: alle onderaannemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die
noodzakelijk zouden zijn; alle wissel-, commissie- en makelaarsverrichtingen kunnen uitvoeren,
alsook het beheer van de gebouwen.
- het aanleggen, onderhouden, wijzigen, enz...van alle dakwerken.
- het vervaardigen, plaatsen, onderhouden van ramen en deuren in hout en PVC.
- het aanleggen en onderhouden van opritten van ingangen en garages.
- het uitvoeren van de algemene schrijnwerkerij.
- het uitvoeren van lood, zink en roofingswerken.
- het uitvoeren van in het algemeen van alle werken in de bouwsector.
- graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz… voor landbouwdoeleinde.
- de bouw van tunnels voor spoorwegen- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
- overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiematerieel,
isolatiemateriaal tegen het geluid en trillingen
- de installatie van stores en zonneschermen
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel. Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële
bijdrage of op elke andere manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in
België of in het buitenland die, geheel of gedeeltelijk, een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die
in staat is er de uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen. Zij kan aan alle vennootschappen
lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op honderd vijftigduizend euro (€ 150.000,00). Het is
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, volstort ten belope van de totaliteit bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de eerste woensdag van de
maand juni om 20 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:
- De heer Somers Nico, voornoemde oprichter sub c., die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door de heer Somers Nico handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan bvbvba Fidro-Beernaert, zetel te de Limburg Stirumlaan 144, 1780 Wemmel en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 19 april 2016
Meester Marie-Antoinette Léonard, notaris te Wemmel

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


