





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLORIA DAMESKLEDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jan Berchmansstraat 9

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 4
januari 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “GLORIA DAMESKLEDING”.
1) Vennoten-oprichters :
a) Mevrouw HENDRIX Isabelle Annie Robert, geboren te Diest op 11 september 1973, (NN.
73.09.11-222.74), echtgescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3292 Diest, Kruisstraat 60;
b) Mevrouw HENDRIX Barbara Robert Annie, geboren te Diest op 23 maart 1977, (NN. 77.03.23-
194.75), echtgescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3290 Diest, Statiestraat 33.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"GLORIA DAMESKLEDING".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, met als eerste adres: Sint-Jan
Berchmansstraat 9.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden:

    •  De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren,
het ontwerpen, de algemene vertegenwoordiging, de klein- en groothandel in, het onderhoud en het
herstellen van:

    1.  Uurwerken, goud en zilverwerk en juwelen, fantasiejuwelen, snuiterijen en fantasieartikelen;
    2.  Hoorapparaten en alle aanverwante producten;
    3.  Barometers, thermometers, hygrometers, kompassen, loepen, telescopen, verrekijkers,
microscopen;

    •  De tussenpersoon in de handel;
    •  De uitoefening van het beroep van juwelier;
    •  Kleinhandel in textiel,
    •  kleinhandel in bovenkleding van ongeacht welk materiaal: voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment),
    •  kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding,
    •  kleinhandel in kledingsaccessoires,
    •  kleinhandel in: lederwaren en reisartikelen van leer of leervervangers;
    •  Kleinhandel in schoeisel en alle daarme aanverwante artikelen voor dames, heren en kinderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij kan door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze belangen nemen

 *16300517*
Neergelegd
07-01-2016

0645678916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken of ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben aan het hare of die van die aard kunnen zijn de
ontwikkeling van de onderneming, begunstigen of rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel kunnen bewerkstelligen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle daden stellen van burgerlijke of
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Zij kan de functies van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. De
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze inetresseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zicht hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd  (100) aandelen,
hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE16 0017 7620 3574 geopend bij BNP
Paribas Fortis te Kwaadmechelen, Dorpstraat 14, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 31 december 2015.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
a) Mevrouw HENDRIX Isabelle Annie Robert, voornoemd, wonende te 3292 Diest, Kruisstraat 60, die
verklaart te aanvaarden;
b) Mevrouw HENDRIX Barbara Robert Annie, voornoemd, wonende te 3290 Diest, Statiestraat 33,
die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om vijftien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: de heer Verlinden Rudy geraniumstraat 29 te 2250 Olen.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


