





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gardens Janssens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestenstraat 19

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

"GARDENS JANSSENS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3080 Tervuren, Vestenstraat 19
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 19 mei 2016,
neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 OPRICHTERS
1. De heer JANSSENS Wibald, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 29 oktober 1994, wonende te
3080 Tervuren, Vestenstraat 19.
2. De heer BROOS Tim, geboren te Ukkel op 25 april 1995, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal),
Dorpstraat 721,
 VORM - NAAM
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“GARDENS JANSSENS”.
 ZETEL 
 De vennootschap is gevestigd te 3080 Tervuren, Vestenstraat 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
 DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- aanleggen en onderhouden van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de aanplanting;
- snoeien van bomen en heggen;
- vellen van bomen;
- grondwerken;
- klinkerwerken;
- leggen van kabels en diverse leidingen.
Deze opsomming is exemplatief en geenszins limitatief.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
 KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€20.000,00) en is verdeeld
in 200 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig in geld ingeschreven werd
en dat volgestort werd ten belope van in totaal tienduizend euro (€10.000,00) bij de oprichting op een
rekening bij Argenta Spaarbank nv naamloze vennootschap, hetgeen ondergetekende notaris
bevestigt.
Bijgevolg dient elk der oprichters nog vijfduizend euro (€5.000,00) te volstorten.
 BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

 *16311279*
Neergelegd
24-05-2016

0654930934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voormelde heer
JANSSENS Wibald. Hij heeft verklaard te aanvaarden.
 JAARVERGADERING
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op 1 juni om 19 uur (ook indien dit een zondag of een feestdag is) in de maatschappelijke
zetel of in elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd
is, vermeld in het bericht van bijeenroeping.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal eindigen op 31 december 2017.
 VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 ONTBINDING - VEREFFENING
 Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
 In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
 De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de heer Erik ARNAUTS, boekhouder met kantoor te Hoegaarden, Stationsstraat 8A, en zijn
medewerkers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


