





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alcopa Finance

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pierstraat 231

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 29 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De Vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “Alcopa Finance”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Kontich, Pierstraat 231.
3. Oprichtsters:
3.1. De naamloze vennootschap “ALCOPA”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0421.837.162, met zetel te 2550 Kontich, Pierstraat 231.
3.2. De naamloze vennootschap “Alcopa Coordination Center”, in het kort “A.C.C.”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0447.763.183, met zetel te 2550 Kontich,
Pierstraat 231.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend euro (€
500.000,00).
5. Gestorte bedrag: 500.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de Algemene Vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste (1/20ste) van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot
deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende (1/10de) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overige zal de Algemene Vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming
van de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Dividenden: De raad van bestuur bepaalt plaats en datum voor de betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar, interimdividenden uit te keren
overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft een gelijk recht op dividend pro parte participationis en pro parte liberationis. Indien
de aandelen niet allemaal in gelijke mate volgestort zijn, zal voor de berekening van het dividend per
aandeel steeds rekening moeten worden gehouden met de op het betreffende aandeel gedane
volstorting (‘pro rata liberationis’) op datum van de beslissing tot dividenduitkering.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
Aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle Aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de Aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
Aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
11. Dagelijks bestuur:
11.1. benoeming

 *16309797*
Neergelegd
02-05-2016

0653709625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het dagelijks bestuur van de Vennootschap mag worden opgedragen aan één of meer Gedelegeerd
Bestuurders en/of andere personen, die alleen of gezamenlijk optreden zoals geregeld in deze
Statuten en desgevallend op het ogenblik van hun benoeming. De Raad van Bestuur beslist omtrent
hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere Gedelegeerd Bestuurder zal krachtens deze Statuten bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur zoals hierna gedefinieerd.
11.2. bevoegdheden inzake dagelijks bestuur
Onder dagelijks bestuur worden verstaan alle handelingen of verrichtingen betreffende het dagelijks
bestuur die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de Vennootschap, of de
behoeften die om reden zowel van minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een
spoedige oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet rechtvaardigen.
12. Externe vertegenwoordiging: De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de Vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn hetzij door twee (2) Bestuurders samen handelend hetzij door één (1) Gedelegeerd
Bestuurder alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de Vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
Gedelegeerd Bestuurder alleen optredend en/of andere personen belast met het dagelijks bestuur
die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de Vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de Vennootschap
binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
13. Bestuurders: De oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee (2) en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder:
a) de commanditaire vennootschap op aandelen “OSTIA”, rechtspersonenregister Antwerpen,
afdeling Turnhout 0476.368.681, met zetel te 2200 Herentals, Poelstraatje 8, die haar zaakvoerder
de heer MARIËN Paul Jozef Louis, geboren te Herentals op 29 februari 1956, wonende te 2200
Herentals, Poelstraatje 8, heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van
dit bestuurdersmandaat in haar plaats en in haar naam;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Riverside Management”,
rechtspersonenregister Luik, afdeling Namen 0603.993.759, met zetel te 5100 Namen (Dave),
Avenue Parc d’Amée 275, die haar zaakvoerder de heer GHIOT Benoit, geboren te Binche op 19
april 1969, wonende te 5100 Namen (Dave), Avenue Parc d’Amée 275, heeft aangeduid als haar
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit bestuurdersmandaat in haar plaats en in haar
naam.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2022.
14. Commissarissen: Het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en tot deze functie
werd benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het mandaat
een einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal besluiten over de
jaarrekening betreffende het derde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Deloitte
Bedrijfsrevisoren/Reviseurs d’Entreprises” (IBR B00025), rechtspersonenregister Brussel
0429.053.863, met zetel te 1831 Diegem, Berkenlaan 8/B, die in deze functie zal worden
vertegenwoordigd door de heer CLEYMANS Dirk (IBR A01411), bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te
2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 270.
15. Doel:  De Vennootschap heeft tot doel, in België en het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in eigen naam en voor rekening van derden of in naam en voor rekening van
derden, alleen of in samenwerking met derden, in hoofdorde het financieren en ondersteunen van de
activiteiten van Alcopa NV, haar dochtervennootschappen en haar verbonden vennootschappen, en
in ondergeschikte orde het functioneren als een holding- en bestuursvennootschap. Met het oog op
de realisatie van haar voormeld maatschappelijk doel kan de Vennootschap:
1. alle leningen, kredieten en andere schuldinstrumenten aangaan, in pand geven, in hypotheek
stellen, alle borgtochten, garanties en waarborgen toestaan voor alle leningen, kredieten en andere
schuldinstrumenten, met of zonder voorrecht of andere reële waarborg;
2. leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm;
3. bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins, een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen of andere rechtspersonen, zonder onderscheid in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België of in het buitenland;
4. de belangen en/of deelnemingen die zij heeft in andere vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden, verenigingen en/of andere rechtspersonen, beheren, valoriseren en te gelde maken;
5. rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en/of
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en/of andere
rechtspersonen waarin zij een belang en/of deelneming heeft;
6. alle advies en bijstand in de ruimste zin op het gebied van de bedrijfsvoering verlenen aan het
bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en/of
andere rechtspersonen waarin zij een belang en/of deelneming heeft;
7. alle roerende en/of onroerende goederen, materialen, benodigdheden en rechten verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
8. alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen op om het even welke wijze verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
9. zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, zich
borg stellen en/of waarborgen verstrekken onder meer door haar onroerende goederen in hypotheek
of haar roerende goederen, inclusief de eigen handelszaak, in pand te geven;
10. in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel en/of
die van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken of te bevorderen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone Algemene Vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde maandag van de maand mei om vijftien uur (15h00 CET); indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende Werkdag op
hetzelfde uur.
Elke Algemene Vergadering wordt gehouden op de zetel van de Vennootschap of op een andere
plaats aangewezen in de oproeping. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Voor de Aandeelhouders zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de Algemene Vergaderingen
noch voor de uitoefening van het eventuele stemrecht.
In voorkomend geval zullen de formaliteiten die door de houders van obligaties uitgegeven door de
Vennootschap moeten worden vervuld om tot de Algemene Vergaderingen te worden toegelaten,
worden geregeld in de uitgiftevoorwaarden van zulke obligaties.
De Bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de Algemene Vergaderingen bijwonen.
17. Volmacht(en): De partijen sub 3.1 en sub 3.2 werden beiden vertegenwoordigd ingevolge
onderhandse volmacht(en) door mevrouw VAN SLAGMOLEN Karina (roepnaam Karin) Irma Louisa,
medewerkster in de ALCOPA-groep te Kontich, geboren te Duffel op 11 maart 1968, wonende te
2570 Duffel, Heidestraat 56, en die in het kader van deze opdracht keuze van woonst heeft gedaan
op haar kantooradres te 2550 Kontich, Pierstraat 231.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BELFIUS BANK NV.
19. Bijzondere volmachten: Er werd een bijzondere volmacht gegeven aan (a) mevrouw
KIELEMOES Anouk, geboren te Ronse op 3 maart 1981, wonende te 1860 Meise, Kardinaal
Sterckxlaan 90, en (b) mevrouw VAN SLAGMOLEN Karina (roepnaam Karin) Irma Louisa, geboren
te Duffel op 11 maart 1968, wonende te 2570 Duffel, Heidestraat 56, beiden medewerkster in de
ALCOPA-groep te Kontich, elk van hen afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, de
lasthebber onder (a) met bevoegdheid om de Vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, en de lasthebber onder (b) met bevoegdheid om de
Vennootschap te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één
of meer erkende ondernemingsloketten en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, teneinde daar
elk respectievelijk alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen
en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de
Vennootschap, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdrachten.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


