





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MJ SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 188

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 25
mei 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming "MJ SYSTEMS". Commerciële naam:
“STAL TECH”.
1) Vennoten-oprichters :
a)  De heer NASILOWSKI Marcin Andrzej, geboren te Lodz (Polen) op 7 november 1980, van Poolse
nationaliteit, (NN. 80.11.07 559-18), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-Oost 107.
b) Mevrouw SZYSZKO Joanna, geboren te Bialystok (Polen) op 20 februari 1982, van Poolse
nationaliteit, (NN. 82.02.20-478.76), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-Oost 107.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: "MJ
SYSTEMS". Commerciële naam: “STAL TECH”.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen, met als eerste adres: Grote Baan
188.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening en/of als vertegenwoordiger :
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en algemeen assortiment, inclusief gereedschappen.
- Groot- en kleinhandel in doe -het -zelf artikelen, en gereedschappen, ijzerwaren, hout, verlichting,
wooninrichting, artikelen van sanitair, bouwmaterialen, elektriciteit, elektro, schrijnwerkerij en kledij in
dat verband;
- Aan- en verkoop, invoer en uitvoer, huur en verhuur van doe -het -zelf artikelen, en artikelen van
sanitair, bouwmaterialen, elektriciteit, elektro, schrijnwerkerij;
- Groot- en kleinhandel in producten van de scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid,
bouwnijverheid, glasnijverheid, metaalnijverheid, van verfwaren, lijmen, sanitair, elektrische en
andere huishoudtoestellen, elektro installatiematerialen en toestellen, gereedschappen, en over het
algemeen alle goederen en producten welke betrekking hebben op de vermelde
beroepswerkzaamheden.
- De groot- en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen.
- De productie, verwerking, afwerking, levering, installatie en herstelling van alle producten en
goederen welke betrekking hebben op de gevoerde handel.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
interpreteren in de meest uitgebreide betekenis.
- De vervaardiging van metalen werkstukken, metalen constructiewerken, gebinten voor gebouwen
door toepassing van diverse technieken: boren, draaien, frezen, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enzovoorts
- Onderneming voor boren en aanleggen van waterputten, graven van mijngrachten.

 *16311664*
Neergelegd
30-05-2016

0655748506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van
derden.
- Onderneming voor het monteren en plaatsen van metalen en pvc constructies, ramen, luifels,
carports, industriële gebouwen.
- Onderneming voor grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen.
- Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden.
- Onderneming voor het vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal:
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, betonwerken, klinkerwerken.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiematerialen –
isolatiematerialen tegen geluid en trillingen.
De vennootschap heeft als laatste tot doel het beheer en de uitbreiding van een patrimonium,
bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreekse of onrechtstreekse verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE25 0689 0558 7882 geopend bij Belfius
Bank te Brussel, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 24 mei 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
1) Mevrouw SZYSZKO Joanna, voornoemde oprichtster, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Herebaan-Oost 107, die verklaart te aanvaarden.
2) De vennootschap onder firma “MJ SYSTEMS”, met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren,
Brelaarschansweg 53 bus 1.1, met ondernemingsnummer 0633.983.882, RPR Hasselt. Opgericht bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandse akte opgemaakt op 13 juli 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 30 juli nadien, onder nummer 15109866. Bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering
van 10 maart 2016 werd de maatschappelijke zetel verplaatst van de Bosstraat 71 bus 1C te 3560
Lummen naar huidig adres, voorwerp van publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, alzo
verklaard door comparanten.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder: de heer NASILOWSKI Marcin Andrzej, voornoemd,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-Oost 107, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste donderdag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 mei 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants en Belastingconsulenten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Ghoos Kris, met kantoor te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 b1, met
bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht
verleend voor  al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


