





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellensteenweg (C) 212

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Herman VERSCHRAEGEN, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 23 mei 2016, dat er tussen:
1/ De heer Loopmans, Gunter, geboren te Brasschaat op 28 november 1974, echtgenoot van
mevrouw Theeuws Itte Maria Emiel, hierna vernoemd, wonend te 2920 Kalmthout,
Kapellensteenweg 212.
2/ Mevrouw Theeuws, Itte Maria Emiel, geboren te Ekeren op 11 februari 1975, echtgenote van de
heer Loopmans Gunter voornoemd, wonend te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 212.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"INTTER", met zetel te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 212 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Interieurachitecten
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van grafische designers, interieurdecorateurs en decorateur-etalagisten
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- Organisatie van congressen en beurzen
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Ontwerp en bouw van podia
- Zagen en schaven van hout
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- Vervaardiging van andere artikelen van hout
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen ervan
- Smeden van metaal
- Oppervlaktebehandeling van metalen
- Verspanend bewerken van metalen
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten, elektrisch gereedschap, ander handgereed¬schap,
andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
- Vervaardiging en reparatie van kantoor- en winkelmeubelen, eetkamer-, zitkamer, slaapkamer- en
badkamermeubelen, tuin- en terrasmeubelen en andere meubelen en stofferingen, n.e.g.
- Reparatie van producten van metaal
- Inzameling van ongevaarlijk afval
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
- Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding

 *16311323*
Neergelegd
25-05-2016

0654986263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
- Reparatie van andere consumptieartikelen
- De productie, ontwerp en agentuur van textielproducten allerhande
- De handel in grondstoffen, machines, en toebehoren voor textielproductie
- De handel, aan- en verkoop, in-, uit- en doorvoer, alsook de commissiehandel en trading van
bouwmaterialen en alle aanverwante artikelen in de meest ruime zin
- De handel, aan- en verkoop, in-, uit- en doorvoer, alsook de commissiehandel en trading van
auto’s, auto-onderdelen en alle aanverwante artikelen in de meest ruime zin
- Het verstrekken van secretariaat-service voor derde personen of vennootschappen
- Het verlenen van bijstand van diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur
- De recyclage van bouwmaterialen afkomstig uit sloop- en ontmantelingswerken en afvalstoffen in
het algemeen tot herbruikbare secundaire grondstoffen voor de bouwnijverheid, land- tuin- en
bosbouw in de meest ruime zin
- De handel, aan- en verkoop, in-, uit- en doorvoer van bouwmaterialen, alsook de commissiehandel,
verhuur en trading van machines en alle aanverwante artikelen voor de bouwnijverheid, land- tuin- en
bosbouw in de meest ruime zin
- De aanneming van grond- en graafwerken, funderings- en verstevigingswerken, ontmantelings- en
sloopwerken, asbestverwijderingswerken, onderhouds- en herstellingswerken in de bouwnijverheid,
land-, tuin- en bosbouw in de meest ruime zin
- Technisch advies, technische testen, analyses, expertise en wetenschappelijk onderzoek
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in kort tussenpersoon in handel
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Loopmans, voornoemd stort het bedrag van  drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) op het door hem geplaatste kapitaal van negenduizend tweehonderd-vijfenzeventig euro
(€ 9.275,00) voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste).
2. Mevrouw Theeuws, voornoemd stort het bedrag van  drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) op het door haar geplaatste kapitaal van negenduizend tweehonderd-vijfenzeventig euro
(€ 9.275,00) voor vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING-bank met nummer BE32 3631 6124 9002 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INTTER", in oprichting, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 11 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Loopmans en mevrouw Theeuws, beiden voornoemd,
benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni 2018 om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber EMENDO BVBA, met zetel te 2950
Kapellen, Antwerpsesteenweg 69, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 

                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


