





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LOUISVILLE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Korenmarkt 23

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Uit de oprichtingsakte van 2 juni 2016 blijkt dat:
De VOF LOUISVILLE, met maatschappelijke zetel te Izegem, Korenmarkt 23, werd opgericht door mevrouw
VANDENBROUCKE Lies en de heer VANDEMAELE Louis, Schoolstraat 1 bus 6, 8870 Izegem.
 
Het minimumkapitaal is vastgesteld op 20.000,00 euro verdeeld in 200 aandelen, volledig volstort als volgt:
– mevrouw VANDENBROUCKE Lies: 10.000,00 euro 100 aandelen
– de heer VANDEMAELE Louis: 10.000,00 euro 100 aandelen
 
De vennootschap heeft als doel:
 
het uitbaten van alle soorten drank- en eetgelegenheden en feestzalen, dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag dienaangaande alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen aankopen,
verkopen, ruilen, uitbaten, beheren, huren of verhuren, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen,
veranderen, alle bouwmaterialen aankopen, verkopen, huren of verhuren. Het productief maken of de valorisatie
van eigen onroerende goederen of roerende goederen en rechten, het vervreemden met het oog op de
wederbelegging en de opbrengst ervan zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken. De coördinatie van bouwwerkzaamheden. Deze opsomming is aanhalend en niet beperkend,
dit alles in de breedste zin genomen en niets uitgezonderd.
 Zij mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van derden, zij kan functies van
bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen zal de vennootschap
aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. Alzo mag zij betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
zal achten, voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
 
De vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Korenmarkt 23. De exploitatiezetel is eveneens op dit adres
gevestigd. Beide zetels, zowel de maatschappelijke- als de exploitatiezetel kunnen met eenparigheid van

 *16312426*
Neergelegd
09-06-2016

0656505601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen van de vennoten verplaatst worden in België.
 
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 10/05/2016 en zal op 31/12/2017 worden afgesloten.
 
Iedere derde zaterdag van de maand juni, en dit voor de eerste keer in 2018 zal er een Algemene Vergadering
worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele kwijting van zaakvoerder
over het beheer.
 
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Tot
zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, mevrouw VANDENBROUCKE Lies. Zij
verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
welke zich hiertegen verzet.
 
De heer VANDEMAELE Louis wordt benoemd tot bedrijfsleider 2e categorie. Hij zal zijn mandaat onbezoldigd
waarnemen.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte
Voor éénsluidend afschrift
 
 
 
VANDENBROUCKE Lies
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


