





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONDERNEMINGSCOACH

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerstraat 122

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 5 april
2016, blijkt dat: 
1. De heer VAN UYTVANGHE Roel Joris, geboren te Dendermonde op 12 juni 1988, ongehuwd,
wonende te 2830 Willebroek, Antwerpsesteenweg 17 bus 1.
 2. De heer VAN UYTVANGHE Luc Raymond Maria, geboren te Asse op 5 januari 1957, echtgenoot
van mevrouw BEKNEL Catherine, wonende te 1840 Londerzeel, Meerstraat 122. 
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door ING Bank, op 29 maart 2016 waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE16
3631 5978 1874.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal ver-tegenwoordigen.
 Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
• door voornoemde heer VAN UYTVANGHE Roel op honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00).
• door voornoemde heer VAN UYTVANGHE Luc op één (1) aandeel, hetzij honderd euro (€ 100,00).
 Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt.
 De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).   
II. STATUTEN
 Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht als een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en heeft als naam
‘ONDERNEMINGSCOACH’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Meerstraat 122.
 Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;

 *16307906*
Neergelegd
07-04-2016

0651715185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau be-treffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden;
- juridische adviesverlening, bijstand bij de oprichting en vereffening van vennootschappen en/of
verenigingen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, alsook alle bewerkingen doen van roerende
en onroerende aard, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag via inbreng, fusie of in-schrijving belangen nemen in of optreden als
bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen en/of verenigingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover de verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor
het beroep van boekhouder.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
 Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, zijnde een natuurlijk persoon, lid van het Beroepsinstituut van Erkende
Boekhouders en Fiscalisten, hierna genoemd “BIBF”, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke
bepalingen. Deze is persoonlijk gebonden door de deontologie van het “BIBF”.
De meerderheid van de zaakvoerders moet lid zijn van het “BIBF”.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen. 
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
De zaakvoerders of alle welkdanige personen die met speciale volmachten belast zijn en die zelf
geen lid zijn van het “BIBF”, mogen geen daden stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks een inmenging vormen in de uitoefening van het beroep van boekhouder of
belastingconsulent.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Tevens is het zo dat de natuurlijke personen die de opdrachten zoals omschreven in artikel 49 van
de wet van 22 april 1999, uitvoeren in naam en voor rekening van de erkende vennootschap, de
hoedanigheid van boekhouder of boekhouder-fiscalist moeten hebben of een hoedanigheid die als
gelijkwaardig wordt erkend in België of in het buitenland. 
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de vierde maandag van de maand
juni om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9.Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Benoeming zaakvoerder
Wordt met ingang vanaf heden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: voornoemde heer VAN
UYTVANGHE Roel, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


