





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wander

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleemstraat 89

9111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Belsele (Sint-Niklaas))

Oprichtingsakte van WANDER VZW
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen , allen van Belgische nationaliteit:
 
De heer De Beleyr Toon, wonende te Sint-Niklaas (9100), Schoolstraat 3 BUS 2, geboren op 13 november 1984
te Sint-Niklaas, NN: 84.11.13-129.61;
 
De heer De Beleyr Bert, wonende te Belsele (9111), Kleemstraat 89, geboren op 3 maart 1989 te Sint-Niklaas,
NN: 89.03.03-119.32;
 
De heer De Meyer Vincent, wonende te Sint-Niklaas (9100), Gasmeterstraat 32, geboren op 20 mei 1983 te Sint-
Niklaas, NN:83.05.20-031.80;
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerkt (afgekort vzw) op te richten overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
ARTIKEL 1: Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Wander. De naam of afkoring moet voorkomen in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging, onmiddelijk voorafgegeaan of gevolgd door de woorden 'vereniging zonder winstoogmerk' of de
afkorting 'vzw', met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Belsele (9111),  Kleemstaat 89, in het gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen afdeling Dendermonde. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in
het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voornoemde gerechterlijk
arrondissement. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
binnen het Belgische grondgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
ARTIKEL 3: Doel
De vereniging heeft als doel het creëren, realiseren en promoten van een platform ter ondersteuning van artistiek
werk en het delen van het gecreërde en geproduceerde artistiek werk met een publiek.
 
ARTIKEL 4: Acitviteiten

 *16307183*
Neergelegd
29-03-2016

0650850105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw kan alle rechtshandelingen stellen en middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de vzw bijdragen en dit onbeperkt en zonder tijds- of
frequentielimiet. zij mag in uitvoering hiervan alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven,
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
sluiten, fondsen inzamelen of andere activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. Zij
kan individuele overeenkomsten zowel met  privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsering doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Bovendien kan de vzw bijkomstige economische en commerciële activiteiten uitoefenen voor zover deze binnen
de grenzen van wat wettelijke is toegelaten blijven en de opbrengsten van deze activiteiten te allen tijde integraal
naar de realisatie van het doel gaan.
 
ARTIKEL 5: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: L E D E N
 
ARTIKEL 6: Effectieve leden en toegetreden leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting en/of wijziging van de statuten deze statuten ondertekenen. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te
genieten en/of op vrijwillige basis mee te werken aan de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op
de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden ingeschreven
in een huishoudelijk reglement. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve
leden.
 
ARTIKEL 7: Toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard door 2/3 meerderheid van stemmen en dit op voorstel van de Raad
van Bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk of per mail worden ingediend bij de
Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 8: Ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 9: Verplichtingen
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht. De leden van de vereniging zijn wel verplicht de statuten en het
Huishoudelijk Reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven en de belangen
van de veriging of één van haar organen niet te schaden.
 
ARTIKEL 10: Uitreding / uitsluiting
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven of per mail met
leesbevestiging aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten
door de bepalingen in artikel 32 van de statuten. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben
geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor
gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
ARTIKEL 11: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die lid zijn van de
vereniging. Indien de .Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 12: Benoemingsduur
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 13: Benoeming
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14: Beëindiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid
van stemmen, door vrijwillig ontslag of door overlijden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de
agenda van de Algemene Vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk of per mail
bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum
aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de
twee maanden de Algemene Vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder
dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 15: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De Raad
van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet
aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad van Bestuur benoemt en
ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De Raad van Bestuur oefent zijn
bevoegdheden uit als college. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders. Indien de Raad van Bestuur niet tot overeenstemming komt het beslissingsrecht toe aan de
Algemene Vergadering die hiervoor speciaal kan worden bijeen geroepen.
 
ARTIKEL 16: Samenkomst
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door een bestuurder.
 
ARTIKEL 17: Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, deze worden bewaard op de zetel. Deze documenten zijn enkel
vrij ter inzage voor de Algemene Vergadering en de van rechtswege daartoe bevoegde instanties en personen.
 
ARTIKEL 18: Uitvaardiging van het huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die het nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19: Handelingsvrijheden
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen). Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20: Fucties en vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van Bestuur kan, al dan niet, uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Hun benoeming gebeurt door
de Raad van Bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen
kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de Raad van Bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven of mail met
leesbevestiging ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen kan handelen.
 
ARTIKEL 21: Dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan een Dagelijks Bestuur aanstellen. De bevoegdheden en handelingsvrijheden van het
Dagelijks Bestuur worden opgenomen in de notulen van de aanstellingsvergadering. De benoeming gebeurt door
de Raad van Bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het Dagelijks Bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag, al dan niet per mail, 
in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de Raad van Bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven of mail met
leesbevestiging ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De beslissingen genomen door het Dagelijks Bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal
overleg. Voor de externe vertegenwoordiging wat het Dagelijks Bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder
alleen handelen.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 22: Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Een lid kan zich echter door een ander lid op
de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan buiten zichzelf evenwel slechts nog één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over
één stem op de algemene vergadering tenzij hij door een andere lid werd gemachtigd om bij afwezigheid van dat
andere lid, dit lid te vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 23: Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de kwijting aan de bestuurders
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen,
-alle gevallen waarin de vzw-wetgeving dit vereist.
 
ARTIKEL 24: Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de Raad van Bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon. Zij moet
tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25: Vergaderfrequentie
De Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 26: Uitzonderlijke bijeenroeping
De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/3e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief of mail met
leesbevestiging waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval roept de Raad van Bestuur de
Algemene Vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De Algemene
Vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 
ARTIKEL 27: Uitnodiging
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28: Agenda
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk of per mail wordt voorgedragen door 1/3e van de effectieve
leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/3e van de leden
ondertekend zijn met naam en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de Raad van Bestuur overhandigd
zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden, tenzij 2/3 van de
aanwezige leden mondeling akkoord gaat om deze punten alsnog te behandelen onder een agendapunt 'varia'.
 
ARTIKEL 29: Besluistvorming
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
ARTIKEL 30: Wijziging van statuten
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan met een meerderheid
van 2/3e van de stemmen worden besloten.
 
ARTIKEL 31: Vrijwillige ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32: Uitsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een meerderheid van 2/3e der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
ARTIKEL 33: Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die worden bewaard op de zetel van de vereniging al waar ze
door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1/1 tot 31/12 en uizonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de vzw en zal dit eindigen op 31/12 van datzelfde jaar. De Raad van Bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden
ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de Algemene Vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3e van de leden op deze Algemene
Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede Algemene Vergadering worden
bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits
een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is om de vereniging vrijwillig
te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 
ARTIKEL 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
Na de oprichting komen de oprichters voor een eerste maal samen in de Algemene Vergadering ter benoeming
van de Raad van Bestuur en bepaling van de functies. Als bestuurders worden door de Algemene Vergadering
benoemd en de functies worden als volgt bepaald en verdeeld:
 
de Heer De Beleyr Bert, voorzitter;
 
de Heer de Beleyr Toon, secretaris en penningmeester;
 
Aldus opgemaakt in 5 exemplaren en aangenomen op de stichtingsvergadering van 26 maart 2016 te Belsele.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


