





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Langouche Louis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Beemden 49

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op twee april, ter registratie,
blijkt dat:
De heer LANGOUCHE Louis Robert Germaine Johanna Johan, geboren te Kortrijk op 14 september
1986, wonende te 8870 Izegem, Ter Beemden 49,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd 'Langouche
Louis'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Ter Beemden 49.
2. De vennootschap heeft tot doel:
-Management Consulting in de meest ruime betekenis van het woord en in het bijzonder
adviesverlening voor het nemen van beslissingen of wijzigingen in het aanwenden van
bedrijfsmiddelen en personeel teneinde het bedrijf een richting te geven in een kader van onder
andere concurrentie, klanten en leveranciers.
-Projectbegeleiding in de meest ruime betekenis van het woord en in het bijzonder de begeleiding bij
het uitvoeren van projecten die gedefinieerd zijn door budget, timing, beschikbare middelen,
personeel en een zekere technische omschrijving.
-Ingenieursactiviteiten in de meest ruime betekenis van het woord en in het bijzonder de berekening,
analyse en conceptbepaling voor mechanische en elektromechanische systemen.
-De vennootschap mag alle bouwwerken oprichten voor haar rekening of voor rekening van derden.
Zij mag eveneens alle noodzakelijke ondernemingscontracten afsluiten evenals het beheer van
onroerende goederen waarnemen.
-De vennootschap heeft eveneens tot doel de aankoop, ruiling, inhuurneming, verhuring en
onderhoud van roerende en onroerende goederen, evenals alle financieringsverrichtingen toegelaten
door de wet.
-De vennootschap mag eveneens alle zakelijke rechten vestigen alsook het ontbinden ervan.
-De vennootschap mag deelnemen in het vermogen en in het bestuur van andere vennootschappen.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Louis LANGOUCHE werd ingeschreven op honderd (100) aandelen, waarop
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de tweede maandag van de maand juni om
18.00 uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,

 *16307602*
Neergelegd
04-04-2016

0651587206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 december 2016,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de maand juni in het
jaar 2017, om 18.00 uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer Louis LANGOUCHE
voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Fiduciaire Beeckman-Vernaillen te 9400
Ninove (Okegem), Leopoldstraat 1 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
de KBO voor het bekomen van het enig ondernemingsnummer, voor het vervullen van de
formaliteiten inzake de Belasting op de Toegevoegde Waarde, voor het verwezenlijken van de
inschrijving bij het Sociaal Verzekeringsfonds,….
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


