





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Leonaar

(afgekort) : JHDL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleistraat 204

2630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aartselaar

Tussen ondergetekenden
Krekels Anne-Lise       Lindenboslaan 14, 2630 Aartselaar                              12/10/1994           Wilrijk 
Michielsen Ellen           Helststraat 27, 2630 Aartselaar                                   16/07/1997           Reet
De Schepper Ayla        Carillolei 33, 2630 Aartselaar                                      23/08/1996           Mortsel
Fabré Jordi                    Jacob Smitslaan 4, 2630 Aartselaar                          14/02/1996           Wilrijk
Krekels Quinten            Guido Gezellestraat 19, 2850 Boom                          30/11/1992           Wilrijk
Foubert Stephanie       Rozenlaan 7, 2630 Aartselaar                                     03/07/1992           Borgerhout
Pardon Nina                 Constant Permekelaan 16, 2630 Aartselaar               16/12/1994            Wilrijk
Vanheukelom Filip      Kleistraat 101, 2630 Aartselaar                                    14/06/1994           Reet
Hermans Eva               Leon Gilliotlaan 30, 2630 Aartselaar                           28/04/1994           Merksem
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van de
wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " De Leonaar vzw ", afgekort “JHDL” en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kleistraat 204, Aartselaar, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van
de raad van bestuur.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is:
Jongeren een ruimte bieden die stimuleert tot experimenteren.
Via het vormen van netwerken, waarin groepswerk en jongerencultuur centraal staan, zorgen voor
verbondenheid tussen jongeren.
Vanuit een vertrouwen in jongeren, jongeren groeikansen geven door hen te stimuleren engagementen op te
nemen.
Op te komen voor een open, solidaire en sociale samenleving waarbij het gemeenschappelijk belang boven het
belang van het individu staat en waarbij de zelfredzaamheid van jongeren wordt bevorderd.
 
Hiertoe zal de vereniging een jeugdhuis oprichten en beheren en haar doelstellingen via recreatieve, vormende,
culturele, sociale en sportieve activiteiten trachten te realiseren.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,

 *16309073*
Neergelegd
20-04-2016

0652700231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Hoofdstuk II. Leden
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is  minimum 3. De
algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
Al de gebruikers van een door de vereniging beheerd jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de
hoedanig¬heid van toegetreden lid. Zij maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en
plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen. Om stemrecht te
kunnen verwerven moet een medewerker op de dag van algemene vergadering minstens 3 maanden actief zijn
binnen een werkgroep of zetelen in de jongerenraad. De raad van bestuur zal daartoe minstens 2 maanden voor
de algemene vergadering een oproep doen bij alle medewerkers. Deze kunnen zich vervolgens tot minstens één
maand voor de algemene vergadering kandidaat stellen als werkend lid. De actuele lijst van werkende leden
wordt telkens als eerste agendapunt aan de algemene vergadering voorgelegd. De algemene vergadering kan
daarnaast experten aanvaarden als werkend lid. Nieuwe leden verwerven onmiddellijk stemrecht. Werkende
leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
Werkende leden die niet langer voldoen aan de voorwaarden gesteld in dit artikel worden automatisch als
ontslagnemend beschouwd, de raad van bestuur houdt alle wijzigingen binnen 8 dagen bij in het intern
ledenregister dat ter inzage ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden. Bestuurders zijn vanaf moment benoeming tot
moment ontslag automatisch stemgerechtigd lid.
Als de samenstelling van de algemene vergadering niet langer conform is aan de voorwaarden die de
subsidiërende overheid oplegt dan zal de raad van bestuur binnen de maand initiatief nemen om de
samenstelling terug in overeenstemming te brengen met de vereisten die de subsidiërende overheid stelt.
 
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 50 euro.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Artikel 7
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
• de wijziging van de statuten;
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• de ontbinding van de vereniging;
• de uitsluiting van een werkend lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van de eerste semester. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
 
Artikel 9
De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste
8 dagen voor de dag van de vergade¬ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
 
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor¬zitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
 
Artikel 12
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 13
De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lidmedewerker of vrijwillige ont-binding van de
vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet volgens de gewone
meerderheid waarvan in het eerste lid sprake.
 
Artikel 14
Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend  door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement.
Een uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan
elke derde die aantoont dat hij er belang bij heeft.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Artikel 16
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum 3 leden en maximum 15 leden en telt
minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige meerderheid van
stemmen benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van 1 jaar.  De wijze van kandidatuurstelling
en verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
De samenstelling van de raad van bestuur moet conform zijn aan de voorwaarden die de subsidiërende overheid
oplegt. Is dit niet langer het geval dan zal de raad van bestuur binnen de maand een buitengewone algemene
vergadering samenroepen. Deze zal dan de samenstelling terug in overeenstemming brengen met de vereisten
die de subsidiërende overheid stelt.
 
Artikel 17
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is de
ondervoorzitter. Bij verhin¬dering van de voorzitter en ondervoorzitter wordt de functie waargenomen door een
andere bestuurder.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 19
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar, op bijeenroe¬ping van de voorzitter of plaatsvervanger.
Hij kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel 20
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
 
Artikel 21
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen en
wijzigen van het binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het
vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden,  het aangaan van hypothecaire leningen, het
uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Artikel 22
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging ver¬tegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig verte¬genwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze laatste kan ook
een niet-bestuurder zijn. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk V. Diversen
Artikel 23
Elk jaar legt de raad van bestuur de jaarrekening en begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering, die hiermee ontlasting verleent aan de bestuurders. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31
december van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op datum van de ondertekening van
deze overeenkomst om te eindigen op 31 december.
 
Artikel 24
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 25
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
 
Artikel 26
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Artikel 27
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aange¬duide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Opgemaakt te Aartselaar op 14/03/2016 in twee originele exemplaren
Gelezen en goedgekeurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


