





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T JANSSENS, boekhouding en fiscaliteit

TaFiBo(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meir 27

2430 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

“T JANSSENS, boekhouding en fiscaliteit”,
afgekort “TaFiBo” genoemd
Burgerlijke Vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid
Te 2430 Eindhout (Laakdal), Meir 27
IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
OP ZEVENENTWINTIG MEI
Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
 1) Mevrouw JANSSENS Tamara, geboren te Geel op 5 november 1983, ongehuwd, wonende te
2430 Eindhout (Laakdal), Weverstraat 1.
 2) De heer JANSSENS Glenn, geboren te Geel op 21 augustus 1987, ongehuwd, wonende te 2430
Eindhout (Laakdal), Weverstraat 1.
 3) De heer SPRUYT Franky Frans Hilda, geboren te Geel op 28 oktober 1966, echtgenoot van
mevrouw KREKELBERGH Barbara Angelina, wonende te 2440 Geel, Manheuvels 27.
 Zij richten een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “T JANSSENS, boekhouding en fiscaliteit”, afgekort
“TaFiBo”, waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2430 Eindhout (Laakdal), Meir 27 en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
Mevrouw JANSSENS Tamara, voornoemd, houder van honderd vijfenveertig (145) aandelen.
De heer JANSSENS Glenn, voornoemd, houder van veertig (40) aandelen.
De heer SPRUYT Franky, voornoemd, houder van één (1) aandeel.
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen.
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor één/derde (1/3de) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Bank
Nagelmackers door storting of overschrijving op het speciale rekening nummer BE02 1325 4709
9340 zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het

 *16311575*
Neergelegd
27-05-2016

0655708221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reglement van Plichtenleer en Deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van Erkende
Boekhouders en Fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De ¬ bijzondere of buitengewone
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris, worden vijftien dagen vóór de vergadering,
uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt
de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De voormelde personen
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden,
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
juni 2018 om 20 uur.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
De meerderheid van de zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité en meer algemeen
de zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon, moeten
lid zijn van het Instituut of moeten personen zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezitten die
op grond van internationale verdragen of mits wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die
van boekhouder of boekhouder-fiscalist in België. Indien het een rechtspersoon betreft, moet zij een
natuurlijke persoon, boekhouder of boekhouder-fiscalist aanstellen als permanente
vertegenwoordiger van de rechtspersoon. Deze is persoonlijk gebonden door de deontologie van het
Instituut.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
Mevrouw JANSSENS Tamara, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daarop¬volgend
jaar.
Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2017.
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien Grauls te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


