





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Perseus Biomics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelnest 3

3470 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 31 maart 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer HOFKENS Johan, geboren te Hoogstraten op 5 november 1966, wonend te 3050
Oud-Heverlee, Ophemstraat 131, 2) de heer LEEN Volker, geboren te Mechelen op 9 december
1983, wonend te Merelnest 3, 3470 Kortenaken, 3) de heer LASSER Theo Josef, geboren te
Lauchheim (DE) op 27 december 1952, wonend te 10, Ch. du Chaney, 1026 Denges (CH) en  4) de
heer HANNA Nazir Walid Elie, geboren te  Dakar (SN) op 28 october 1967, wonend te 40 Avenue
Des Bains, 1007 Lausanne, (CH).
- onder de naam " Perseus Biomics" met zetel te 3470 Kortenaken, Merelnest 3;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Johan Hofkens op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage van
1.550 €, zodat nog 3.100 € te volstorten blijft;
b) voormelde Theo Lasser op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage van
1.550 €, zodat nog 3.100 € te volstorten blijft;
c) voormelde Volker Leen op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage van
1.550 €, zodat nog 3.100 € te volstorten blijft;
d) voormelde Nazir Walid Hanna op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 €, gestort ten bedrage
van 1550 €, zodat nog 3.100 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE47 7350 4164 1680 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  30/03/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 januari 2016 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de tweede vrijdag van juni om 20u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een college van zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: iedere zaakvoerder alleen
optredend voor alle handelingen die een waarde of bedrag van 10.000 € niet overstijgen; twee
zaakvoerders gezamenlijk optredend voor alle handelingen met een waarde of bedrag vanaf 10.000
€. Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemden Johan Hofkens,
Volker Leen, Nazir Walid Hanna en Theo Lasser. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :

 *16307369*
Neergelegd
31-03-2016

0650946412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- het uitvoeren van alle vormen van onderzoek en ontwikkelingswerk op of betreffende analyse van
micro-organismen, alsmede de industrialisatie en commercialisatie van de resultaten daarvan;
- het onderzoek en de ontwikkeling van instrumenten die de analyse van micro-organismen toelaat,
alsmede de industrialisatie en commercialisatie van de resultaten daarvan;
- het onderzoek en de ontwikkeling van biotechnologische of afgeleide producten die een
marktwaarde kunnen hebben in toepassingen in verband met menselijke en dierlijke
gezondheidszorg, diagnostiek, farmacogenomie en therapieën, onder meer gebaseerd op de
technologie van genetica, genetische manipulatie en detectie, chemie, celbiologie en microbiologie;
-het onderzoek en de ontwikkeling van biotechnologische of afgeleide producten die een
marktwaarde kunnen hebben in toepassingen in verband met voedselveiligheid, micro-organismen in
voedselproductie en micro-organismen in het milieu, onder meer gebaseerd op de technologie van
genetica, genetische manipulatie en detectie, chemie, celbiologie en microbiologie;
- de commercialisering van de bovenvermelde producten en toepassingsdomeinen;
- het verwerven, vervreemden, uitbaten, te gelde maken, commercialiseren en beheren van alle
intellectuele eigendommen, eigendoms- en gebruiksrechten, merken, brevetten, tekeningen, licenties
en elke andere vorm van knowhow;
- het onderzoek naar en de ontwikkeling van nieuwe geneesmiddelen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


