





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AFBOUWCENTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kokkelstraat 13

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 30 mei 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “AFBOUWCENTER”.
1) Vennoten-oprichters
1.De heer KEYMIS Dirk Jean Bernard Dominique, geboren te Bree op 10 oktober 1968, van
Belgische nationaliteit, echtgenoot van de mevrouw Breemans Ria, wonende te 3680 Maaseik,
Tienderstraat 62.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MA RI JO DI”, met maatschappelijke
zetel te 3680 Maaseik (Neeroeteren), Kokkelstraat 13, en met ondernemingsnummer 0897.654.925
en BTW-nummer BTW BE0897.654.925.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine Cops op 28 april 2008, bij
uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 mei 2008, onder nummer
08070158.
De statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 20 maart 2014,
bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2014, onder nummer
14077066.
De statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “AFBOUWCENTER”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Kokkelstraat 13.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- Groot- en detailhandel in alle soorten bouwmaterialen, afwerkingsmaterialen en toebehoren en dit
in de ruimste zin van het woord en dit zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- Tussenpersoon in de aan– en verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen;
- Commissionair in de ruimste zin van het woord;
- Groot– en kleinhandel in bouwmaterialen, cement- en betonproducten, recuperatieproducten en alle
materialen die verband houden met bovenstaand doel.
- De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische en akoestische
isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle
producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook
op tegenspraak of niet, evenals aller verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit

 *16311743*
Neergelegd
31-05-2016

0655793046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in
onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere
schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van
winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze
verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake
onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het
aannemen en uitvoeren van alle metsel– en betonwerken, dakwerken terrassen en patio’s,
timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen, deuren,
scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken, vloer– en tegelwerken, plafonneringwerken
en cementeringwerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in onderhoudswerken.
Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties
en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of
elektriciteit.
Gevelreinigingwerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen.
Waterbouwkundige werken zoals de eigenlijk zee– en stroomwerken waaronder het bouwen en
herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de
waterwegen en de havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote
irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, de uitbaggering.
Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.
Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen.
Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten van houten
en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen.
Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen.
Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport –en
amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sector:
a)Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b)te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c)te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerdof onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en
buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken.
Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en
pijpen, de leidingen voor water– en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer.
Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.
Het transporteren van alle vast, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw–
en installatie materialen.
Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
Het op trekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk.
Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking heeft op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen– en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten.
Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen.
Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer– cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips– en staffwerken en ornamenten.
Het leggen industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van industriële
vloeren, Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolisctisch karakter
op basis van asfalt en synthetische producten of van natuur – of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen. Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid
en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen, en platen in asbestcement en non –ferro –metalen.
Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt –of met
koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt. Thermische –en geluidsisolatie.
Het plaatsen van gyprocwanden.
Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen
van vloeren.
Het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen vanonder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water– en wind molenmechanismen.
Arduin– en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren,
reinigen en wassen van gevels en monumenten.
Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen.
Het plaatsen van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.
Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk.
Het timmer– en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken,
het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten.
Het plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere
houten bedekkingen van muren en vloeren.
Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers.
Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
rooster, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen.
Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton.
Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk.
Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van
vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek.
Metaalconstructies, montage- en demontagewerken buis– en andere soortgelijke constructies.
Het plaatsen van woon-units.
Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage
van leidingen en kanalisaties.
Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen.
Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood –en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het
bedekken van daken in non–ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de
herstelling– en onderhoudswerken.
Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders–brandertechnicus.
Alle elektriciteitswerken zowel in privé–gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen rivieren, zee –en
luchtwegen.
Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enz.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven. Zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting
concessie of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zicht mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere vennootschappen oefenen.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen en buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen, opslag– en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe
genaamd ook, oprichten.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
- Import en export, huren en verhuren van alle materialen in verband met bovenstaand doel.
• De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende of
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
• Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:
o Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
o Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
o Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulpaan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante activa,
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassing,
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Deze opsomming is niet beperkend.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, hetzij voor
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), als volgt:
- door de heer KEYMIS Dirk Jean Bernard Dominique, voornoemd, voor één (1) aandeel, hetzij voor
HONDERD ZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MA RI JO DI”, voornoemd, voor
negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN
EURO (18.414,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer KEYMIS Dirk Jean Bernard Dominique, voornoemd, voor een totaal bedrag van
TWEEËNZESTIG EURO (62,00 EUR);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MA RI JO DI”, voornoemd, voor
een totaal bedrag van ZESDUIZEND HONDERD ACHTENDERTIG EURO (6.138,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekeningnummer BE51 0017 8724 0962 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis
Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 26 mei 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
- De heer KEYMIS Dirk Jean Bernard Dominique, voornoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MA RI JO DI”, voornoemd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MA RI JO DI”, voornoemd, heeft
besloten om voor de uitoefening van haar hoedanigheid van zaakvoerder in onderhavige
vennootschap aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden,
de heer KEYMIS Dirk Jean Bernard Dominique, voornoemd, die als vaste vertegenwoordiger belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-
zaakvoerder in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 3e maandag van de maand juni om 19 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 3e
maandag van de maand juni 2018 om 19 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE ACCOUNTANTS” met
zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 14, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 30/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


