





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PORTE V

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 72

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 24
maart 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “PORTE V” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. De heer VORSSELMANS Philip, geboren te Wilrijk op vierentwintig september negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 2970 Schilde, Den Heuvel 20;
2. Mevrouw STEVENS Pascale Yvonne, geboren te Kapellen op twintig juli negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 2970 Schilde, Den Heuvel 20;
RECHTSVORM EN NAAM.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "PORTE
V".
ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Nijverheidsstraat 72
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een smederij;
Import en export van allerlei ijzerwaren
Groothandel en kleinhandel in ijzerwaren
De vervaardiging, montage en herstelling van voorwerpen in gesmeed ijzer;
De vervaardiging, montage en herstelling van ijzeren schrijnwerk voor buiten en binnen en voor de
bouw waaronder onder andere begrepen: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, trapleuningen, borstweringen, enz.
Vervaardiging van scharnieren, hengsels en hengselduimen;
Het laten bouwen en verbouwen van alle mogelijke gebouwen en constructies. De fabricatie en
handel in alle bouwmaterialen. Het aanleggen van opritten en uitvoeren van chapewerken.
Alle opdrachten aan aannemers geven en coördineren in verband met bouw- en verbouwingswerken.
Algemene timmer- en schrijnwerkerij en isolering van gebouwen en andere.
Alle dienstprestaties van economische aard, hiertoe behoren onder meer het verstrekken van advies
en consulting in verband met het opvatten en uitwerken van projecten.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder éénder welke vorm of duur, het waarborgen van
allerlei verbintenissen;
Het verwerven, vervreemden en beheren van zowel roerende als onroerende goederen en

 *16307128*
Neergelegd
29-03-2016

0650845848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsgoederen allerhande;
Het verlenen en verwerven van zakelijke onroerende rechten in volle eigendom, vruchtgebruik, opstal
en erfpacht;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op VEERTIGDUIZEND EURO ( € 40.000,00)
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer VORSSELMANS Philip, voornoemd, titularis tweehonderd (200) aandelen
2. Mevrouw STEVENS Pascale, voornoemd, titularis van  tweehonderd (200)  aandelen
Samen:  vierhonderd (400) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat veertigduizend euro (€ 40.000,00) van het geplaatste kapitaal. werd gestort, wordt
door verschijners een bankattest overhandigd, uitgaande van ING gedateerd op 21 maart 2016
waaruit blijkt dat veertigduizend euro (€ 40.000,00) van het geplaatst kapitaal werd gedeponeerd op
naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
ALGEMENE VERGADERING.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede vrijdag van de maand juni om 21.00 uur of op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar(s) benoemen en
hun bevoegdheden bepalen. Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s), die
alsdan in functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VORSSELMANS Philip, en Mevrouw STEVENS Pascale
Yvonne, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen..
VOLMACHT.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
KT&G bvba, kantoorhoudende te 2240 Zandhoven, Hallebaan 48, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


