





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AK Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint Antoniuslei 98

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Heden,  2 januari 2016, wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht tussen de hierna
vermelde vennoten:
 
1) ANSOMS Ken,  wonende Sint Antoniuslei 98 – 2930 Brasschaat : nn 81.11.19-417.15, werkende vennoot;
2) ANSOMS Dave, wonende Willy Staeslei 75 – 2180 Ekeren: nn 78.11.30-339.88, stille vennoot.
3) DANEELS Silke, wonende Willy Staeslei 75 – 2180 Ekeren: nn 83.07.18-294.85, stille vennoot
 
Deze vennoten keuren met unanimiteit de onderliggende oprichtingsstatuten goed:
 
Artikel 1 – rechtsvorm en benaming
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap met de benaming “AK
Services”
 
Artikel 2 – duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
Artikel 3 – zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint Antoniuslei 98 – 2930 Brasschaat.  De
maatschappelijke zetel kan zonder statutenwijziging in Vlaanderen verplaatst worden bij besluit van de
zaakvoerder.
 
Artikel 4 – doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
• Consulting vennootschap
•             Holding
• Alle vormen van consultancy en adviesverlening voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake
• Bijstand en organisatie van boekhoudingen + raadgevingen, en dit in hoofdzaak of in onderaanneming,
voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf
voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
• Administratieve werkzaamheden
• Project Management
• Account management
• Financial management

 *16300332*
Neergelegd
06-01-2016

0645642886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• HR-management
• Business en financial plannen maken
• Business models en road maps uittekenen
• Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten
• Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
(b.v. ambulances)
• Reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
• Wassen en poetsen van motorvoertuigen
• Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden van auto’s
• Verhuur van personenauto's met chauffeur
• Verhuur en lease van motorvoertuigen
• Aan –en verkoop van oldtimers
• Verhuur van oldtimers en ceremoniewagens
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
• Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van bedrijfsvoering
• Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
• Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen
• Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige vormen
van vrije-tijdsbesteding
• Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
• Research & Development
• Hardware and software development
• Website development: concept, design, UX design, programming, testing, front and back end development,
multi platform adaptation,
• Web en mobile applicaties development: concept, design, UX design, programming, testing, multi platform
adaptation
• Doceren en presenteren
• Events organiseren: bedenken, produceren en realiseren
• B2B communicatie: CRM, DM/DEM-strategy, ontwerp en productie
• PR-communicatie
• Particperen in andere vennootschappen
• Webdevelopment
• Communicatiebureau
• Communicatie consultancy – communicatiebeheer
• Verhuur van woningen, appartementen, kantoorgebouwen en andere roerende en onroerende goederen;
• Aan- en verkoop, verhuur, en  het aanhouden van zakelijke rechten (zoals erfpacht, recht van opstal,
vruchtgebruik enz. deze opsomming is niet limitatief)
• Het verkopen op commissies;
• Tussenpersoon in de handel;
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
• Handelsbemiddeling
• Voor eigen rekening:
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van roerende en onroerende goederen;-  Het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden , van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of andere
leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel
van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
Artikel 5 - kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 15.000 euro, vertegenwoordigd door 15.000 aandelen van 1
euro, en wordt volledig volstort.  ANSOMS Dave, stille vennoot, plaatst 5.000 euro en ontvangt hiervoor
5.000 aandelen. DANEELS Silke, stille vennoot, plaatst 5.000 euro en ontvangt hiervoor 5.000 aandelen.
ANSOMS Ken, werkend vennoot, plaatst 5.000 euro en ontvangt hiervoor 5.000 aandelen.
 
Artikel 6 – vennoten
De vennootschap kan één of meerdere werkende vennoten hebben en één of meerdere stille vennoten.  Bij
de oprichting is enkel de Heer ANSOMS Ken, voornoemd, werkend vennoot en onbeperkt en hoofdelijk
verantwoordelijk.  De andere vennoot of vennoten zijn stille vennoten, die zich enkel verbinden voor hun
inbreng.
 
Artikel 7 – bestuur
De Heer ANSOMS Ken voornoemd, is statutair zaakvoerder van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) beschikken ieder afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening en zij mogen er
gebruik van maken en de vennootschap verbinden voor alle zaken behorende tot het maatschappelijk doel
van de vennootschap.  De zaakvoerders hebben de residuaire bevoegdheid voor alles wat niet tot de
bevoegdheid behoort van de algemene vergadering.  Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt
bijgevolg de vennootschap in en buiten rechte.  Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 8 – algemene vergadering: samenstelling en bevoegdheden 
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen door
de vennootschap aangegaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Tot de exclusieve bevoegdheid van de
algemene vergadering behoort elke statutenwijziging, de goedkeuring van de jaarrekening, de benoeming
van de zaakvoerders, de eventuele benoeming van een commissaris en de ontbinding van de
vennootschap.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt het geheel van de aandeelhouders.  Zij is
samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben om te stemmen.  De door de algemene
vergadering op regelmatige wijze genomen besluiten zijn bindend voor alle vennoten met inbegrip van de
afwezigen en degenen die tegenstemmen.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber.  Niemand
kan zich echter laten vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 
Artikel 9 – algemene vergadering: bijeenroeping, stemming, notulen
Iedere zaakvoerder, evenals de eventuele commissaris, is gerechtigd om de algemene vergadering bijeen te
roepen.  Hij is verplicht deze bijeen te roepen wanneer de vennoten die één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen dit vorderen.  De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.  De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de oudste in leeftijd der zaakvoerders, of bij diens ontstentenis, door de tweede oudste in
leeftijd der zaakvoerders.  De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan en desgevallend een
stemopnemer.  Deze mogen worden gekozen buiten de leden van de vergadering.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.  Behoudens anders bepaald in deze statuten of in het
Wetboek van Vennootschappen worden alle besluiten van de algemene vergadering genomen met een
absolute meerderheid van stemmen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de
stemopnemer en door de vennoten die erom vragen.  De afschriften voor een derde worden ondertekend
door een zaakvoerder.
 
Artikel 10 – jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de maand
juni om 18 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatsvinden op de
eerstvolgende werkdag.  De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap of op iedere plaats aangeduid in de oproeping.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening en de resultatenverwerking.  Na
goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan
de zaakvoerders en commissaris te verlenen kwijting voor hun mandaat.
 
 
Artikel 11 – boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. 
Op het einde van ieder boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgemaakt met de opgave van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de roerende en onroerende goederen en van de schulden en vorderingen van de vennootschap.  De
zaakvoerders stellen de jaarrekening en de resultatenrekening op, waarin de nodige afschrijvingen en
voorzieningen worden gedaan.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017, zodat de eerste jaarvergadering in 2018 zal
plaats vinden.
 
Artikel 12 – winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten, afschrijvingen en
provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor het vormen van de wettelijke reserve,
totdat de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal heeft bereikt.  Het saldo blijft ter beschikking van de
algemene vergadering die over de bestemming ervan kan beslissen naar goeddunken.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren.  Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar.
 
Artikel 13 – overlijden van een vennoot of zaakvoerder
In geval van overlijden van de enige werkende vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden en vereffend worden. In dat geval zal aan de stille vennoten de mogelijkheid worden geboden de
vennootschap verder te zetten, waardoor zij automatisch het statuut van werkend vennoot zullen aannemen
of kan door de aandeelhoudersvergadering worden beslist over te gaan tot ontbinding van de vennootschap.
Bij voorzetting van de vennootschap zal een nieuwe verdeling dienen plaats te vinden tussen de werkende
en stille vennoten.  In geval van overlijden van een stille vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend
geval met de erfgenamen in recht lijn van de overleden vennoot.
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of
anderszins verhinderd is.  Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is, zal het bestuur voor de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder.
Indien de enige of statutaire zaakvoerder overleden, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is,
beslist de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de vennootschap
ontbonden moet worden.  Indien zij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter
vervanging van de overleden, onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
 
Artikel 14 – ontbinding en vereffening
De beslissing tot vrijwillige ontbinding van de vennootschap wordt genomen door de algemene vergadering
bij éénparigheid van stemmen.
De vennootschap wordt na de ontbinding geacht voort te bestaan voor de vereffening.  Met het oog op de
vereffeningsactiviteiten benoemt de vergadering één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheden
en vergoeding, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen, en zij
geeft aan hoe de vereffenaars de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaar.
Na betaling van alle schulden en vereffeningskosten of na de consignatie van de bedragen die nodig zijn om
hen te betalen, verdelen de vereffenaars het saldo onder de aandeelhouders naar verhouding tot het door
hen ingebracht aandeel.
 
Artikel 15 – Bijzonderheden
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan GE-FIBO BVBA – BE 0877.851.483 – Bredabaan 675 – 2930
Brasschaat, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een
ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere
administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel
te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
Artikel 16 – slotbepalingen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is opgenomen, schikken de partijen zich naar de relevante
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Alle verrichtingen afgesloten sinds heden worden pro fisco geacht gedaan te zijn voor rekening van de op te
richten vennootschap.
 
Opgemaakt te Brasschaat, 2 januari 2016, in drie originele exemplaren.  Een uittreksel van deze
oprichtingsstatuten zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
 
 
Namens de werkende vennoot, ANSOMS Ken
 
 
 
Namens de stille vennoot, ANSOMS Dave
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Namens de stille vennoot, DANEELS Silke
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


