





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOOD INC.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kessel-Dorp 19

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 5
april 2016.
1. Oprichters.
a. De heer GYSEMANS Kurt, geboren te Würzburg (Duitsland) op 20 juli 1976, wonende te 2560
Nijlen (Kessel), Kessel-Dorp 14.
b. De heer VAN DEN BRIL Regilio, geboren te Lier op 22 januari 1992, wonende te 2560 Nijlen
(Kessel), Kessel-Dorp 67 A.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "FOOD INC.".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen (Kessel), Kessel-Dorp 19.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van restaurants, snackbars,
food trucks, sandwichbars, tearooms, verbruikssalons, frituren, herbergen, cafés, tavernes, bars,
hotels, logementshuizen, motels en alle vormen van logement, eet- en ontspanningsinstellingen;
- de verkoop en het leveren van maaltijden, bereide maaltijden en bereide schotels, het inrichten van
banketten en het verzorgen en opdienen van maaltijden, zelfs buiten haar instellingen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
- organisatie van evenementen, banketten, eetfestijnen en soortgelijke in de meest ruime zin;
- alle noodzakelijke aankopen, investeringen en beleggingen in het kader van bovenvermelde
activiteiten;
- adviesverlening aan derden inzake bovenvermelde activiteiten.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.

 *16307827*
Neergelegd
06-04-2016

0651654314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Gysemans, voornoemd, voor vijftig aandelen;      50
- de heer Van den Bril, voornoemd, voor vijftig aandelen;      50
TOTAAL: honderd aandelen       100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een dat de som  van
duizend euro (€ 1.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening  van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet  worden ingeroepen
tegen derden.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerders en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
- de heer Gysemans, voornoemd;
- de heer Van den Bril, voornoemd;
- mevrouw VAN DEN BRIL Luigina, geboren te Lier op 23 augustus 1994, wonende te 2500 Lier,
Sluislaan 14;
- mevrouw SLEBOS Els Rita Florent, geboren te Mortsel op 14 augustus 1975, wonende te 2560
Nijlen, Kessel-Dorp 14.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Regilio Van den Bril,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebbers aan:
1) de heer Rein Dillen, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Grote Steenweg 78a;
2) de vennootschap “ADMIN PLUS”, met zetel te 2560 Nijlen (Kessel), Dorp 22, en haar
aangestelden, elk kunnende afzonderlijk en alleen optreden, met macht van indeplaatstelling:
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


