





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAVE YOUR TIME

SYT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 51

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 26 mei 2016 voor meester Caroline VAN dHELSEN, notaris-
plaatsvervanger van meester Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, ter registratie, is gebleken dat:
de heer GLORIEUX Frank Herman Gerrit, wonende te 8500 Kortrijk, Condédreef 95 bus A een
handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opricht onder de naam "SAVE YOUR TIME”, afgekort “SYT”, met
maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Kapelstraat 51.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, waarop
werd ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 186,00 euro per aandeel door storting ten
belope van 150,00 euro per aandeel, zodat voor alle aandelen samen de som van 15.000,00 euro
thans ter beschikking is van de vennootschap en er nadien nog een bedrag van 3.600,00 euro zal
dienen te worden bijgestort.
Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING Bank.
STATUTEN
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “SAVE YOUR TIME”, afgekort “SYT”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Kapelstraat 51.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, allerlei diensten te verlenen, zij het
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden.
De vennootschap verleent diensten en consulting, onder meer op, doch niet beperkt tot, de volgende
gebieden: strategie, organisatie, administratie, human resources, logistiek, technologie, verwerken
van gegevens, fusies en overnames, juridisch advies, reorganisaties, strategisch advies, informatie-
technologie, data-analyse, gegevensverwerking, management, financiële risico’s, financieel beheer,
steunmaatregelen en subsidies, marketing, vermogensbeheer, verwerking van digitale gegevens,
milieu en duurzaam ondernemen met uitzondering van alle gereglementeerde activiteiten waarvoor
de vennootschap geen vergunning heeft.
De vennootschap organiseert een detailhandel van allerlei producten via het internet.
De vennootschap stelt een databank ter beschikking en levert gegevens voor gebruikers.
De vennootschap organiseert seminaries, trainingssessies en publicitaire events zowel voor eigen
rekening als voor derden.
De vennootschap schrijft of verschaft teksten, geeft uit, publiceert en commercialiseert artikels, blogs,
online nieuwsmedia, tijdschriften en boeken.
De vennootschap verkoopt tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media.
De vennootschap promoot en organiseert sportevenementen.
De vennootschap doet aan research en development.
De vennootschap baat een niet-openbare televisie-omroep uit met het oog op de verspreiding van

 *16311476*
Neergelegd
26-05-2016

0655687237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatie in de meeste ruime zin van het woord, alsook het aanbieden van niet-lineaire
televisiediensten in de breedste zin van het woord, via elke mogelijke vorm van transmissie, omroep-
of communicatienetwerk, al dan niet tegen betaling en al dan niet beperkt tot een bepaalde
doelgroep of een specifiek thema. De realisatie en exploitatie van alle activiteiten die verband
houden met de uitbating van een televisie-omroep zoals onder meer het werven van reclame en
sponsoring, het beheer van intellectuele rechten, de productie en aan- en verkoop van formats en
programma’s, informatiediensten en de aan- en verkoop en verhuur van technische en facilitaire
uitrusting.
De vennootschap kan de functie van bestuurder/zaakvoerder, gedelegeerde tot het dagelijks bestuur,
vereffenaar, uitoefenen, en in het algemeen voorzien in het bestuur van, toezicht op en de controle
over vennootschappen en ondernemingen of verenigingen.
De vennootschap mag alle handelingen, zowel roerende als onroerende verrichten die de
verwezenlijking van haar doel beogen. Zij mag onder meer samenwerken en deelnemen in andere
professionele vennootschappen van beoefenaars van zelfstandige beroepen met een aanvullend
karakter aan haar doel en deelnemen in interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van
deze beroepen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of
zijdelings belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen in het algemeen waarborgen en
zekerheden stellen voor verbintenissen van derden onder meer door het toestaan van hypotheken,
panden en andere zekerheden op haar goederen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële
of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op elke tweede maandag van de maand september om
tien uur op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van elk daaropvolgend jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voorgelegd aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand september van 2018.
Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer GLORIEUX Frank, voornoemd, dewelke alhier dit mandaat aanvaardt.
Commissaris
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluit de comparanten om geen commissaris te benoemen.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FISCAAL CONSULT”, met maatschappelijke zetel te 9500 Geraardsbergen,
Astridlaan 140, met ondernemingsnummer 0461.909.545, vertegenwoordigd door de heer Jan De
Smet-Van Damme, en alle aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.

Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 26.05.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


