





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De VAART van MAASTRICHT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichtersteenweg 32

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 24 mei 2016,
blijkt dat
De heer VAN HOUTVIN Philippe Marcel, geboren te Hasselt op 31 mei 1977,  wonende te 3500
Hasselt, Maastrichtersteenweg 65 en Mevrouw NIJSSEN Joke, geboren te Genk op 03 maart 1979,
wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 65 (bus 1), een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de naam "De VAART van MAASTRICHT", en
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 32.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buiten-land, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor ge-zamenlijke rekening met derden :
* Het uitbaten van een drankgelegenheid, café/taverne, ca-fé/restaurant
* Uitbaten van een restaurant, taverne, tea-rooms en aanver-wanten.
* Het uitbaten van een hotel en alle aanverwante activiteiten.
* Verkoop van eetwaren en dranken die ter plaatse worden ver-bruikt in tearooms, ijssalons,
croissanteries, cafétaria, pizzeria
* De uitbating van een discotheek, dancing.
* Het uitvoeren van de activiteiten van diskjockey, zowel voor radio, televisie, als voor evenementen.
Produceren van el-ektronische muziek.
* Organiseren van feesten, bruiloften, banketten, recepties in de meest ruime zin van het woord
* Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
* Het inrichten van feestelijkheden en aanverwanten.
* De verhuring van feestzalen en vergaderzalen, bereiding en handel van allerlei dranken en
gerechten alsmede alle traiteuractiviteiten.
* De uitbating en de logistieke ondersteuning van culturele, sportieve, gastronomische, evenementen
en het vervullen van alle opdrachten die hiermee betrekking hebben.
* Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies,
professionele contacten, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt,
inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele
bijstand
* Organiseren van ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
* gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio’s, distributie van
films en video- en televisieprogramma’s, vertoning van films, overige onder-steunde activiteiten voor
de uitvoerende kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
* Adviesbureaus op het gebied van public relations en communi-catie.
* Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
* Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling en begeleiding
* Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, admin-istratieve, financiële en commerciële bijstand, het ver-strekken van adviezen en

 *16311357*
Neergelegd
25-05-2016

0654959341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin ge-nomen, aan derden.
* Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
* Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de ver-huur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpro-motie, projectontwikkeling, onroerende leasing
en roerende leasing
* Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
* De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de opricht-ing, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemin-gen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, in-dustriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op ie-dere andere wijze.
* Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
* De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
* Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voor-deel van derden.
* Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door ge-hele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
ver-wezenlijken van om het even welke verrichting inzake porte-feuille- of kapitaalbeheer.
Artikel 4 : Duur.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 186 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 100 euro
per   aandeel : op naam van de heer VAN HOUTVIN Philippe ten belope van 93 aandelen en op
naam van mevrouw NIJSSEN Joke ten belope van 93 aandelen.                                 
Samen 186 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 1/3
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 6.200 euro beschikt. Het bedrag
van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 17 mei 2016).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de derde
vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer VAN HOUTVIN
Philippe.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


