





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mix and Match Agency

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Beenaertwijk 49

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Op heden 7 juni 2016 zijn de partijen:
1. Mw. Driesen Evi, ° Edegem op 29/03/1993, wonende te 2660 Hoboken, Korte Hollebeekstraat 10/2,
samenwonend,
en
2.  Mw. De Boes Sylvie,  ° Sint-Niklaas op 19/12/1982, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Beenaertwijk 49, gehuwd,
overeengekomen:
een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma (VOF) onder de naam
‘MIX AND MATCH AGENCY’ met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Beenaertwijk 49,
voor een onbepaalde duur,
      -           met een kapitaal van duizend Euro (1.000 euro).
De partijen verklaren en erkennen dat volgend kapitaal is ingebracht:
      -           1.000 euro in speciën, door storting op de bankrekening van de vennootschap:
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
1) Partij 1 brengt 500 euro in door middel van storting op de bankrekening van de vennootschap waarvoor zij 50
aandelen ontvangt zonder vermelding van nominale waarde.
2) Partij 2 brengt 500 euro in door middel van storting op de bankrekening van de vennootschap waarvoor zij 50
aandelen ontvangt zonder vermelding van  nominale waarde.
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma onder
de naam 'MIX AND MATCH AGENCY'
 
Artikel 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 7 juni 2016 . De artikelen 1865, 5° en 1869
van het  Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet
van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 3. Zetel
De zetel van de  vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Beenaertwijk 49.
 
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft als doel:
 
-Organiseren van workshops inzake visagie, kleur- en stijladvies, hair styling;

 *16312221*
Neergelegd
07-06-2016

0655993479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Webshop inzake visagie, kleur- en stijladvies, hair styling;
-Het uitbouwen en beheren van een platform voor fotografen, make-up stilisten en artiesten;
-Het organiseren van evenementen inzake styling en trends inzake schoonheidsverzorging;
-Vervaardigen of laten vervaardigen van parfums en toiletartikelen;
-Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten;
-Vervaardiging van manicure - en pedicureproducten;
-Vervaardiging van shampoo, haarlak, permanentpreparaten en  haarontkrullingspreparaten;
-Vervaardiging van ontharingsmiddelen;
-Vervaardiging van andere chemische producten;
-Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
-Kleinhandel in toiletartikelen;
-Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden,
Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.;
-Overige persoonlijke diensten;
-Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen van
make-up, enz.;
-Huidverzorging en epileren;
-Manicure en pedicure;
-Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
-Overig onderwijs;
-Activiteiten van grafische designers;
-Fotografen;
-Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
-Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie; fotografie t.b.v.
uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.;
-Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
-Bedrukken en laten bedrukken van textiel en verkoop via webshop of ter plaats;
 
Zij mag alle financiële, commerciële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten en
overeenkomsten afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
De vennootschap mag tevens door middel van  inbreng, fusie of overname of om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die nuttig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
Artikel 5.  Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro. 
 
Artikel 7. Benoeming - ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - vennoten. Tot zaakvoerders wordt
benoemd : Driesen Evi en De Boes Sylvie voornoemd.
Zij  verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Artikel 9. Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Beide zaakvoerders dienen te handtekenen voor elke verbintenis van de vennootschap ongeacht bedrag.
 
Artikel 12. Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen de eerste dinsdag
van mei om 19 uur.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening en de décharge van de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De oproeping met vermelding van de
agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op éénendertig december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op.
Het eerste boekjaar begint op 7 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 
Artikel 17. Overgangs- en slotbepalingen – slot van akte
-    Volmachten : Aan Actafim BV ovv BVBA, vertegenwoordigd door de heer De Coninck Christoff, Accountant-
Belastingconsulent, Antwerpsesteenweg 100A te 2550 Kontich om inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te
doen bij het ondernemingsloket en BTW administratie alsmede bij de administratie van de directe belastingen.
-     Eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
 
Aldus opgemaakt te Sint-Niklaas, op 7 juni 2016, in drie exemplaren,  waarvan elke partij erkent er één
ontvangen te hebben.  Het overige exemplaar is ten behoeve van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
 
Driesen Evi                                                                De Boes Sylvie        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


