





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PINDI GURUNG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parijsstraat 32

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 10 mei 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1. De heer GURUNG Aman, geboren te Lamidada (Nepal) op 16 mei 1974, wonende te 3001 Leuven
(Heverlee), Vlietstraat 34.
2. De heer GURUNG Birendra, geboren te Chanmari (Nepal) op 5 januari 1970, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Korbeek-Losestraat 20.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "PINDI GURUNG".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3000 Leuven, Parijsstraat 32.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
-  het uitbaten en inrichten van één of meer restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikers- en
ijssalons, selfservice-eetgelegenheden, tearooms, cafetaria’s, cafe’s, bars, bodega’s, tavernes,
dancings, discotheken, clubs, nightclubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en
het horecabedrijf met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs,
streekprodukten, fantasie- en luxeartikelen;
-  het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons,;
-  het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating van
ruimten voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en artistieke manifestaties;
-  het inrichten van optredens van om het even welke aard alsmede modeshows;
-  traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
-  de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horecaproducten in het
algemeen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ACHTHONDERD EURO (€ 18.800,00), vertegenwoordigd door honderd

 *16310393*
Neergelegd
12-05-2016

0653947274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtentachtig (188) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
achtentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij ING België, op naam van de vennootschap in oprichting
"PINDI GURUNG" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 10 mei 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 15 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: 1) de heer GURUNG Aman,
voornoemd, 2) de heer GURUNG Birendra, voornoemd, 3) mevrouw GURUNG Mary, wonende te
3001 Leuven (Heverlee), Vlietstraat 34, en 4) mevrouw BIRENDRAGURUN Mohon, wonende te
3001 Leuven (Heverlee), Korbeek-Losestraat 20.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


