





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LSPM Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 3

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op vijfentwintig mei
tweeduizend zestien, dat:
De heer VAJDA János, van Hongaarse nationaliteit, geboren te Debrecen (Hongarije) op 30 juli
1968, en zijn echtgenote, mevrouw HRESKÓ Diána, van Hongaarse nationaliteit, geboren te Eger
(Hongarije) op 14 oktober 1976, samen wonende te 3620 Lanaken, Kloosterstraat 3.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “LSPM Consulting”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichters, en wel als volgt :
1) De heer VAJDA János, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen tegen een bedrag van
drieduizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig eurocent (€ 3.333,33).
2) Mevrouw HRESKÓ Diána, voornoemd, schrijft in op zesentachtig (86) aandelen tegen een bedrag
van tweeduizend achthonderd zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (€ 2.866,67).
Totaal onderschreven : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “LSPM Consulting”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Kloosterstraat 3.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- “Language services”: vertalingen, zowel in schriftelijke als in mondelinge vorm, met inbegrip van
maar niet beperkt tot: het vertalen van documenten, ondertiteling en software localization.
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het financiële en administratieve
management van projecten (in het bijzonder wetenschappelijke onderzoeksprojecten) gefinancierd
door de Europese Gemeenschap.

 *16311341*
Neergelegd
25-05-2016

0654970724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanig¬heid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, direc¬teur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennoot¬schap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om zes uur (18u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 april 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VAJDA János, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de medewerkers van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EBS”, kantoorhoudende te 5651 Laneffe, Saint-
Macrouxstraat 4, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enz.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


