





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMDUZZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europark 1082

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op 14 april 2016, blijkt dat:
1. "INELTEC" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Europark 1082, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Hasselt onder het nummer BTW BE 0898.933.345, opgericht bij akte verleden voor notaris Tom
Colson te Maasmechelen op 26 juni 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 10 juli 2008 onder nummer 08103630, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
en
2. "E-MOTION SERVICES" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te
3724 Kortessem (Vliermaal), Loostraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Tongeren onder het nummer BTW BE 0829.741.265, opgericht bij akte verleden voor notaris
Joel Vangronsveld te Eigenbilzen op 29 september 2010, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 4 oktober 2010 onder nummer 10305216, waarvan de statuten sindsdien
niet gewijzigd werden.
Volmacht
De oprichter sub 2 is hier vertegenwoordigd door de heer PAESEN Wim, voornoemd, ingevolge
onderhandse volmacht welke hieraan gehecht zal blijven.
een BVBA hebben opgericht onder de naam IMDUZZ.
Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. INELTEC BVBA, met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Europark 1082, titularis van vijfhonderd
(500) aandelen
2. E-MOTION SERVICES BVBA, met zetel te 3724 Kortessem (Vliermaal), Loostraat 15, titularis van
vijfhonderd (500) aandelen
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen overeenkomstig het wettelijk minimum
volgestort zijn ten belope van één/vijfde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een direct bedrag van twintig duizend EURO (€ 20.000,00),
en een opvraagbaar kapitaal van tachtig duizend euro (€ 80.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de ING te Zonhoven.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt IMDUZZ.

 *16308504*
Neergelegd
14-04-2016

0651909779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren (Houthalen), Europark 1082.
De zetel kan zonder statutenwijzi¬ging overgebracht worden in elk ander deel van het
Neder¬landstalig taalgebied en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan tevens
bij eenvou¬dige beslissing van de zaakvoerder(s) admi¬nistratieve , uitbatingszetels, bijkantoren,
agentschap¬pen, filialen, uit¬batingen, agentschappen, kanto¬ren, of de¬pots, overal waar zij het
noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buiten-land vestigen, ze overdragen of ont¬binden
en vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de
daartoe vereiste meerder¬heden.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
A. uitsluitend voor eigen rekening, onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat:
- de verwerving, de vervreemding, de terbeschikkingstelling, het beheer, de valorisatie, de
verkaveling, de huur en het verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het promoten en het
coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het herstellen van
gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing,
- het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren; het kopen. verkopen of verkavelen van gronden;
- de aan- en verkoop van bouwmaterialen, elektrisch materiaal en toestellen, sanitair en centrale
verwarming;
- het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden en
andere immateriële vaste activa;
- de verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
B. voor eigen rekening en/of voor rekening van derden:
- het verstrekken van adviezen van commerciële, financiële en administratieve aard, alsmede op het
vlak van algemeen bedrijfsbeleid;
- in het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurders-bijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag zowel In België als in het buitenland alle industriële, handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die verband houden met haar doel, of gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan nastreven.
Zij mag daarenboven, rechtstreeks of onrechtstreeks, bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins, aan de werking van andere vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
deelnemen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin¬gen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen bui¬ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar¬van op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech¬ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper¬king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald. Hun be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. De
benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer¬derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar. Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd. De be¬slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd¬heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor¬schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerde¬re zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in
en bui¬ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de derde vrijdag van de
maand mei om 20:00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade¬ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete¬kend schrijven, dat de agenda bevat,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces verbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe¬gekend aan de vruchtgebruiker. De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge¬richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange¬wezen
agendapunten. In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge¬bruiker en de blote eigenaar. Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge¬maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaak¬voer¬der(s) de inventaris opgemaakt van alle
activa en passi-va bestand¬delen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans,
de resultatenreke¬ning en de toelich¬ting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoer¬ders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij reken¬schap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commen¬taar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaar¬verslag de
informa¬tie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, in verband met ondermeer de belangrijke gebeur¬tenissen die hebben
plaatsgevonden na het einde van het boek¬jaar, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek
en ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel
sprake, ter beschik¬king van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot¬schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge¬laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene¬den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid. Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig. Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend. Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet. Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering. De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Dit moet in de notulen vermeld worden.
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.  OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: de heer PAESEN Wim, en de heer PAESEN Dirk, beiden
voornoemd.
c. die verklaren in eigen persoon en bij volmacht te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
5.  Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA FINVISION te 3500 Hasselt, Kempische Kaai 69/2, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te
vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke
instellingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- een afschrift van de onderhandse volmacht;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


