





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Uzit pro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarsestraat 135

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare dd. 27.4.2016 blijkt dat een BVBA werd
opgericht als volgt:
Het jaar tweeduizend zestien
Op zevenentwintig april,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Zijn verschenen:
De heer WTTERWULGHE Jelle Stoffel Stan, geboren te Roeselare op 21 augustus 1986, wonende
te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 135. 
en zijn echtgenote
Mevrouw VANHAELEWYN Emanuelle Regina, geboren te Roeselare op 5 december 1986,,
samen wonende te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 135. 
De comparant verzoekt ons, notaris, vast te stellen dat hij een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid opricht.
De comparant verklaart en erkent vervolgens:
2) Inschrijving - volstorting:
 Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door de Heer Jelle Wtterwulghe: op  50 aandelen
- door mevrouw Emanuelle Vanhaelewyn: op  50 aandelen
Totaal: 100 aandelen
Waarop volstort werd:
- door de heer Jelle Wtterwulghe: voor een bedrag van  3.100,00-
- door mevrouw Emanuelle Vanhaelewyn: voor een
bedrag van  3.100,00-
Totaal: 6.200,00-
  Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbrengen, worden de hiernavermelde aandelen toegekend
aan de hiernavermelde personen:
- aan Jelle Wtterwulghe: 50-
- aan Emanuelle Vanhaelewyn: 50-
Totaal: 100-
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij ING op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 26.4.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van 6.200€ tot haar beschikking heeft.
 Vervolgens heeft de comparant ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van de
vennootschap die hij opricht:
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm   Naam

 *16309488*
Neergelegd
27-04-2016

0652893934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Uzit pro ".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Moorslede, Roeselaarsestraat 135.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met:
• Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties in de ruimste zin van het woord;
• Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand in de ruimste zin van het woord;
• Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
• Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
• Groothandel in computers, randapparatuur en software;
• Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur;
• Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
• Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
• Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
• Telecommunicatie;
• Draadgebonden telecommunicatie;
• Draadloze telecommunicatie;
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
• Beheer van computerfaciliteiten;
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
• Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen;
• Organisatie van evenementen en seminaries in de ruimste zin van het woord;
• Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel of door middel van seminaries en evenementen;
• Auteur in de ruimste zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL II.  KAPITAAL   AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III.  BESTUUR   VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 10.: Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging   Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht   Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen   Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht   Inpandgeving van aandelen   Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de eigenaar
pandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2017.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
Overneming van verbintenissen :
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 wetboek
vennootschappen, de volgende verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016 : alle inkomende en uitgaande facturen
vanaf gemelde datum.
BESLUIT: Commissaris
De vennoot verklaart dat de vennootschap niet ver¬plicht is één of meer commissarissen te
benoemen, gezien uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat deze vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de wettelijke crite¬ria.
De vergadering besluit geen commissaris te benoemen.
BESLUIT : Benoeming
De vergadering benoemt de Heer Jelle Wtterwulghe als zaakvoerder, voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is niet vergoed
Voor beredeneerd uittreksel
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte dd 27.4.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


