





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rudi Theunis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bethaniastraat 8

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
22/04/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon/personen voor zijn ambt een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer THEUNIS Rudi Bonifatius, geboren te Tienen op dertig mei negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 3440 Zoutleeuw, Bethaniastraat 8.
Mevrouw SCHUYTEN Ingrid Maria Angèle, geboren te Tienen op achtentwintig december
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3440 Zoutleeuw, Bethaniastraat 8.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬noot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Rudi Theunis".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3440 Zoutleeuw, Bethaniastraat 8.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- de bouw van daken;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- schrijnwerk van hout of van kunststof;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of
kunststof;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout of kunststof;
- metaalschrijnwerk;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort in metaal;
- het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enzovoort uit
kunststof;

 *16309288*
Neergelegd
25-04-2016

0652801090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- handel in onroerend goed voor eigen rekening;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van koelkamers en kluizen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- de installatie van particuliere zwembaden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer THEUNIS Rudi voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
- door mevrouw SCHUYTEN Ingrid voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE40 7350
4438 5063 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 april 2016 
afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand september om
negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer THEUNIS Rudi Bonifatius, geboren te Tienen op dertig mei negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 3440 Zoutleeuw, Bethaniastraat 8.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig maart tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA Boekhoudkantoor Van Damme met
maatschappelijk zetel te 3128 Tremelo, Jef Van Horicklaan 12 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0445.873.564 RPR Leuven, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert één april tweeduizend zestien onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


