





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APPLECROSS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijverstraat 38

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 1 juni 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De Heer HUYGHEBAERT Jo Cyriel René, geboren te Roeselare op 11 juni 1971, echtgenoot van
mevrouw Vandermeersch Sofie, nagenoemd, wonende te 8800 Roeselare, Vijverstraat 38.
2/ Mevrouw VANDERMEERSCH Sofie Francine Maria, geboren te Roeselare op 14 juni 1971,
echtgenote van de heer Huyghebaert Jo, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare, Vijverstraat 38.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Roeselare op 18 april 1998 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“APPLECROSS”, met zetel te 8800 Roeselare, Vijverstraat 38, en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “APPLECROSS”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Vijverstraat 38.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van heden.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.

 *16312017*
Neergelegd
02-06-2016

0655882722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
- de heer Huyghebaert Jo, voornoemd, heeft ingeschreven op 185 aandelen voor een bedrag van €
18.500,00, gedeeltelijk volstort ten belope van € 6.166,67;
- mevrouw Vandermeersch Sofie, voornoemd, heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag van
€ 100,00, gedeeltelijk volstort ten belope van € 33,33.
TITTEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 16: Benoeming - Ontslag
16.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het getal en de
duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutair zaakvoerders worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun
mandaat kan slechts herroepen worden en hun opdracht  geheel of gedeeltelijk gewijzigd worden om
gewichtige redenen en mits statutenwijziging en mits instemming van alle vennoten.
16.2.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 17: Bestuur – bevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 19: Vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 20: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid  van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 24: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
zaterdag van de maand juni om 10.00u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen.
Artikel 27: Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
Artikel 29: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.
Artikel 30: Vertegenwoordiging op de vergadering
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber al dan niet vennoot of door een bijzondere volmachtdrager
die hiertoe door een vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 35: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 37: Ontbinding – Vereffening - Verdeling
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling en met
inachtneming en onder voorbehoud van hetgeen hierna bepaald wordt.
De aandelen zonder stemrecht verlenen een voorrecht op de terugbetaling van de kapitaalinbreng, in
voorkomend geval vermeerderd met de uitgiftepremie, alsmede een recht bij de uitkering van het na
vereffening overblijvende saldo, waarvan het bedrag gelijk is aan het bedrag van het recht bij
uitkering van het na vereffening overblijvende saldo uitgekeerd aan de houders van aandelen met
stemrecht.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 maart 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het in
artikel 68 van Wetboek van Vennootschappen bedoelde uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd wordt :
de heer HUYGHEBAERT Jo, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name kantoor Vandelanotte, te 8500 Kortrijk, President
Kennedypark 1a, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen persoon.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


