





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEGA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meirbeekstraat 12

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 27 mei 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij neemt als naam "DEGA".
 Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 9308 Aalst (Gijzegem), Meirbeekstraat 12.
 De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
• de uitbating van restaurants, tavernes, tea-rooms, frituur, broodjeszaak en drankgelegenheden;
• de uitbating van drive-in restaurants, snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enz.);
•  het organiseren van feesten en feestelijkheden, het verhuren van feestzalen, het verhuren van
personeel en het verlenen van diensten aan derden;
• het thuisbezorgen van eender welke maaltijden;
• de catering in het algemeen of het bereiden van maaltijden en aanverwanten  voor derden in het
algemeen;
• alle traiteurdiensten;
• de verhuur van feest- en vergaderzalen; het ter beschikking stellen van uitbatingsruimten;
• de aan- en verkoop (ook online-verkoop), de groot-en kleinhandel, de import en export, de
vervaardiging en bereiding van alle producten die kunnen beschouwd worden als aanleveringen in
de horecasector, zoals kleine gerechten en snacks, dranken, ijsbereidingen, confiserie,
eierbereidingen, bijhorigheden voor de horecasector en zijn inrichtingen in het algemeen;   
• het stellen van alle mogelijke handelsactiviteiten en het verlenen van alle mogelijke diensten i.v.m.
eetwaren, voeding, dranken en alle aanverwante of afgeleide producten, groot- en kleinhandel, in- en
uitvoer, eventueel als tussenpersoon, makelaar of commissionair;
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
• Electrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
De vennootschap heeft verder als doel, in de ruimste zin van het woord:
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de

 *16311827*
Neergelegd
01-06-2016

0655840655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het uitoefenen van bestuursopdrachten en mandaten als bestuurder en/of vereffenaar in andere
vennootschappen en ondernemingen;
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten.
Voorgaande opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een gelijkaardig of aanverwant doel,  of die een dergelijke
activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, ieder aandeel één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder benaarstigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00
uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De tweehonderd maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en volledig
afbetaald, als volgt :
1. Door de heer VAN DER HAEGEN Hans Frans Elvyre, geboren te Aalst op 6 april 1958,
echtgenoot van mevrouw LENOIR Margot, wonende te 9308 Aalst (Gijzegem), Ijsbroekstraat 21, op
100 aandelen, hetzij voor 10.000 euro volledig werd volstort;
2. Door mevrouw LENOIR Margot Ingrid, geboren te Aalst op 28 februari 1963, echtgenote van de
heer VAN DER HAEGEN Hans, wonende te 9308 Aalst (Gijzegem), Ijsbroekstraat 21, op 100
aandelen, hetzij voor 10.000 euro, volledig volstort;
TOTAAL : 20.000,00 euro vertegenwoordigende de tweehonderd aandelen of de algeheelheid van
het kap-taal, volledig volstort.
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde 20.000,00 euro, gedeponeerd is bij Belfius Bank op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in op-richting geopend onder het nummer BE65 0689 0557 9596.
Een bewijs van die deponering van 23 mei 2016, wordt in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
 1. Benoeming van zaakvoerder(s).
 De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
 Voor de eerste maal benoemen de oprichters de heer VAN DER HAEGEN Hans, voornoemd, tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
 Hun mandaat is bezoldigd.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds heden door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de
vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
 6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten.  
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor A&D Boekhoudkantoor BV BVBA, Klapstraat 58, 1790 Affligem, ieder met de
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige
te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor
de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van
de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


