





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Reavest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentweg(V) 10

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op éénendertig maart tweeduizend zestien, dat er door 1) De Heer VANDEVYVERE
Rubben René Henri, geboren te Veurne op 09 april 1978, en zijn echtgenote 2) Mevrouw
GOEMAERE Lies, geboren te Oostende op 21 september 1982, samenwonende te 8600 Diksmuide
(Vladslo), Gentweg 10, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam "Reavest".
De vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Gentweg 10.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
a. Het verwerven van participaties in eerder welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
b. Prospectie, het verlenen en van dienstprestaties en advies in de meest uitgebreide betekenis van
het woord, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt onder andere begrepen :
* de raadgeving, studie en organisatie inzake handels-, financiële en sociale aangelegenheden;
* het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het beleid
en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
* het organiseren van de administratieve en boekhoudkundige diensten van de ondernemingen,
evenals de consult inzake deze organisatie;
* het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen;
* het verzorgen van opleidingen;
* Het verzorgen van opleidingen en verlenen van advies en bijstand specifiek in de zorgsector en in
het kader van revalidatie.
c. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
e. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
f. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of com-mercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van tech-nologie en hun toepassingen.
g. Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen
en verenigingen van materialen, installaties en van personeel.
h. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle

 *16307474*
Neergelegd
01-04-2016

0650968384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, projectontwik-keling, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, in vruchtge-bruik
verwerven of geven, prospecteren en uitbaten van on-roerende goederen; de aan- en verkoop, huur
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
i. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
j. Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren van onroerende goederen.
k. Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten.
l. Optreden als coördinator en promotor.
m. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechts-personen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Alle bovenstaande handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd en eveneens met uitsluiting van
het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert van
de commissie voor Bank- en financiewezen.
n. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verkocht zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
o. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijk-aardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
p. De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, en dient in de ruimste zin beschouwd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is gedeeltelijk volgestort ten belope van € 6.200,00, 
zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de “Crelan”, te Brussel. Blijft er aldus nog te volstorten :
Een bedrag van € 12.400,00, hetzij door :
+ de Heer VANDEVYVERE Ruben voor € 11.160,00;
+ Mevrouw GOEMAERE Lies voor € 1.240,00.
Het saldo dient te worden volgestort op beslissing van de zaak-voerder(s). 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
In geval van overlijden of ontslag van een zaakvoerder, of in geval van vaststelling door een
geneesheer-specialist dat deze zaakvoerder wilsonbekwaam is, zal deze van rechtswege als
zaakvoerder opgevolgd worden door de plaatsvervangende niet-statutaire zaakvoerder, die bij
buitengewone algemene vergadering zal worden aangesteld als opvolgende niet-statutaire
zaakvoerder.
Het mandaat der zaakvoerders kan bezoldigd worden. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging,
worden aan de zaakvoerder zijn ge-maakte kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strek-
kende bewijsstukken of kostennota’s.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder(s) verricht
worden, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Op eigen verantwoordelijkheid mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gevolmachtigden en/of afgevaardigden, op voorwaarde nochtans
dat het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard is.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.  
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni, om 14.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, bijzondere
en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in
een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo zal worden bestemd overeenkomstig de beslissingen van de algemene vergadering. Geen
uitkering mag geschieden indien, op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van het artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot éénendertig december 2017.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaar-de van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,  zichzelf, 1) de genoemde Heer VANDEVYVERE
Rubben en 2) de genoemde Mevrouw GOEMAERE Lies, te benoemen tot zaakvoerders, die beiden
verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun opdracht geldt voor onbepaalde duur zonder evenwel
statutair te zijn.
Bij de onmiddellijk gehouden vergadering van de comparanten-zaakvoerders werd beslist met
éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, :
+ de genoemde Heer VANDEVYVERE Rubben te benoemen tot vast vertegenwoordiger indien de
vennootschap zelf benoemd wordt tot zaakvoerder of bestuurder in een andere vennootschap;
+ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “Fiscaal kantoor Decoutere”, met zetel te 8600 Diksmuide, Ijzerlegerstraat 21 bus
01, of haar aangestelden, aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend
wordt om alle ver-richtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, en
alles te doen wat nodig is voor de forma-liteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor
eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 Afgeleverd vóór de formaliteit  van  Registratie overeenkomstig
 het artikel 3.12.3.0.5, §2
 Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


