





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELPEBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Vercnockestraat 15

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 1 juni 2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. Mevrouw OOMS Elke, bediende, geboren te Brussel op 24 augustus 1971, rijksregisternummer
240824-272.70, ongehuwd, gedomicilieerd te 1982 Zemst (Weerde), Ferdinand Vercnockestraat 15.
2. NAAM –
De vennootschap is opgericht als handelsven- nootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "ELPEBA”. Deze benaming zal altijd
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR -
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten
4. ZETEL -
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 WEERDE, Ferdinand Vercnockestraat 15.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving
5. DOEL –
heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich later
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle

 *16312230*
Neergelegd
07-06-2016

0655969032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan voor eigen rekening onroerende goederen aankopen, verkopen, bouwen,
verbouwen,  renoveren, huren en verhuren ; zij kan dit realiseren met eigen middelen en hiervoor ook
leningen aangaan.
6.KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderd duizend euro (€
400.000,00)
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één vierhonderdste  van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
7.BESTUUR –
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
c) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Aan de zaakvoerder wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, in principe geen
bezoldiging toegekend behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
a) Is er slechts één zaakvoerder en heeft hij bij een verrichting een belang van vermogensrechtelijke
aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dan stelt hij de vennoten daarvan in ken- nis. De
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan door een
persoon ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegen- strijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een beslissing of een verrichting,
een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met dat van de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden
te doen opnemen in de notulen van de vergadering. Het college
omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt in
de notulen de vermogensrechtelijke gevolgen ervan.
Deze notulen worden in hun geheel opgenomen in het jaarverslag of, bij gebreke daaraan, in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Voormelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen, alsook niet in de hypothese van artikel 259, §3, eerste lid Wetboek van
Vennootschappen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, minstens
door twee zaakvoerders ondertekend worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen minstens twee zaakvoerders de vennootschap
vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
8. WINSTVERDELING: Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en
nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo overschot van de winst zal
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun aandelen, mits toekenning aan
ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. De vennoten in algemene vergadering mogen beslissen
dat geheel of gedeelte van het overschot van de winst op het volgend dienstjaar zal mogen worden
overgedragen of dienen zal voor een buitengewoon reservefonds of voor extra bezoldiging aan de
zaakvoerders.
9. Controle:
a) Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in het
W.Venn., niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de
onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt
van het Wetboek van Vennootschappen, en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in
de jaarrekening aan één of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
b) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder,  dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één januari van ieder jaar om te eindigen op
eenendertig december van het  zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en eventueel het jaarverslag, dit alles
overeen-komstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
en zeventien (31.12.2017), en loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
11. JAARVERGADERING – De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op  de derde woensdag van de maand juni om 20.00 uur. Valt dit
op een zon- of een feestdag dan zal deze gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort. Er kan ook altijd een
buitengewone algemene vergadering worden bijeen-geroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
12. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN De comparant, verklaren te weten dat de vennootschap
haar rechtspersoonlijkheid eerst verkrijgt vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier op de
griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel. Zij kan evenwel handelingen stellen vanaf
heden, voor rekening van de vennootschap in oprichting tot voormelde datum van neerlegging. De
comparant verklaart de volgende besluiten te nemen :
a) alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 1 maart 2016 door de comparanten
in deze en uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden door de bij deze
opgerichte vennootschap overgenomen. Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben
vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door
de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
13. ZAAKVOERDER
De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen aan te stellen als zaakvoerder van de
vennootschap:
-de voornoemde heer Spans Dirk, die verklaart deze functie te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor een onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders bepaald word door de
algemene vergadering.
14. MACHTEN.
 Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
voor onbepaalde tijd aan  de voornoemde Heer Theophiel Elsen met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle machten verleend om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


