





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Talk2Things

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stippelberg 307

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op zeven en
twintig april tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, dat door:
1. De heer GYSEN Andries, geboren te Geel op twaalf maart negentienhonderd tweeëntachtig,
wettelijk samenwonend met mevrouw De Beleyr Caroline, geboren te Elsene op elf september
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2260 Westerlo, Sint-Martinusstraat 52.
Samenwonenden die verklaren geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Nationaal nummer : 82.03.12-239.77
Hier wettelijk vertegenwoordigd door de heer Schroven Jelle hierna genoemd, ingevolge bijzondere
volmacht dd. tweeëntwintig april tweeduizend zestien.
2. De heer SCHROVEN Jelle, geboren te Herentals op vijf juli negentienhonderd zevenenzeventig,
echtgenoot van mevrouw BELMANS Sofie, geboren te Herentals op tweeëntwintig februari
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2260 Westerlo, Stippelberg 307.
 Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals
hij het verklaart.
Nationaal nummer : 77.07.05-273.79
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd  «
TALK2THINGS ».
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Talk2Things», gevestigd te 2260 Westerlo, Stippelberg
307, met een maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen met een nominale waarde van één euro
(€1,00) elk.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen met een nominale waarde
van één euro (€1,00) elk.
De achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen worden onderschreven door de partijen,
voormeld, als volgt:
- De heer Gysen Andries voor een bedrag van drieduizend euro (€ 3.000,00), waarvoor hij
vierduizend zeshonderd vijftig (4.650) aandelen in de plaats krijgt;
- De heer Schroven Jelle voor een bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00), waarvoor hij dertien
duizend negenhonderd vijftig (13.950) aandelen in de plaats krijgt;
 De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld ten belope van zevenduizend euro (€7.000,00) op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis, onder
nummer BE41 0017 8489 8010.
 Zodat een bedrag van zevenduizend euro (€7.000,00) totaal bedrag van deze stortingen ter vrije
beschikking van de vennootschap is.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door

 *16309640*
Neergelegd
29-04-2016

0652966089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Talk2Things».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Stippelberg 307.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest bij besluit van de
bestuurders.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
-Activiteiten van systeemintegrators;
-Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
-Overige uitgeverijen;
-Uitgeverijen van computerspellen;
-Overige uitgeverijen van software;
-Computerconsultancy-activiteiten;
-Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende apparatuur;
-Beheer van computerfaciliteiten;
-Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
-Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-Webportalen;
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activitieiten ten
behoeve van kantoren;
-Overige grafische activiteiten;
-Reclamebureaus;
-Activiteiten van grafische designers;
-Activiteiten van fotografen;
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in aller hande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek zetten en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, burgerrechtelijke, roerende en onroerende,
commerciële en industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke
eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen als
buitenland.
Oprichten van, delenemen in, bestuur voeren over een financieel belang, verkrijgen in andere
vennootschappen en ondernemingen.
Verlenen van diensten op administratief, technisch, financieel, economisch of bestuurlijk gebied aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen, personen en ondernemingen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en verwerft rechtspersoonlijkheid aanvang
nemend vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van koophandel te Turnhout.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en werd bij oprichting volstort ten bedrage van zevenduizend euro (€7.000.00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen met
stemrecht, met een nominale waarde van één euro (€1,00) elk.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 13. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 14.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
de maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap valt samen met het kalenderjaar en gaat in op één januari en
eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
De Algemene Vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste dinsdag van de maand juni tweeduizend
achttien om negentien uur.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee statutaire zaakvoerders.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :
- De heer GYSEN Andries, geboren te Geel op twaalf maart negentienhonderd tweeëntachtig,
wonende te 2260 Westerlo, Sint-Martinusstraat 52.
- De heer SCHROVEN Jelle, geboren te Herentals op vijf juli negentienhonderd zevenenzeventig,
wonende te 2260 Westerlo, Stippelberg 307.
Hun mandaat geldt voor de duur van de vennootschap.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij gewone meerderheid van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone Algemene Vergadering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten van een
statutenwijziging.   Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één maart tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5. Volmachten
Aangesteld werd als bijzonder lasthebber, met recht van substitutie, Integrale Bedrijfsbegeleiding
bvba, vertegenwoordigd door mijnheer Maarten Van den Eynde, met maatschappelijke zetel te 2260
Westerlo, Oeveldorp 9c, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als BTW belastingplichtige.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


