





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 9&10

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torenstraat 25

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 3 mei 2016, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
Oprichters
De heer BOLLEN Mark, geboren te Bree op 8 juli 1975, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Torenstraat
25.
 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam “ 9&10 ”.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Torenstraat 25.
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
- Patrimoniumvennootschap;
- Immobiliënvennootschap of onderneming in onroerende goederen;
- Het bouwrijp maken van terreinen, kopen, verkopen, huren, verhuren, verkavelen, uitbaten,
valoriseren, ordenen, leasen, in leasing geven, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, beheren, nemen
en afstaan van optierechten aangaande onroerende goederen. Dit op directe en indirecte wijze. Dit in
eigen beheer of via dochtervennootschappen. (gehele of gedeeltelijke participaties);
- Projectontwikkeling en -management;
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel;
- Management & Participatiemaatschappij;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet enkel op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing evenals het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- De aankoop en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
- Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande.
Deze diensten kunnen geleverd worden door contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen

 *16309904*
Neergelegd
03-05-2016

0653771387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd drieëndertigduizend euro (€ 233.000,00)  en is
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het wordt gevormd door enerzijds een inbreng in geld ten bedrage van negentienduizend
driehonderd zevenenzestig euro vijfentwintig cent (€ 19.367,25), dewelke gedeeltelijk volstort wordt
voor een bedrag van vierduizend driehonderd zevenenzestig euro vijfentwintig cent (€ 4.367,25) en
anderzijds door een inbreng in natura voor een bedrag van tweehonderd dertienduizend zeshonderd
tweeëndertig euro vijfenzeventig cent (€ 213.632,75), volledig volstort.
Omtrent de inbreng in natura heeft de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
BECKERS, LOENDERS & C°, ingeschreven op de ledenlijst van het Instituut der bedrijfsrevisoren
onder nummer B00034, met maatschappelijke zetel te 3510 Kermt (Hasselt), Diestersteenweg 146,
vertegenwoordigd door mevrouw LOENDERS Els, bedrijfsrevisor, ingeschreven op de ledenlijst van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren onder nummer A02305, kantoor houdende te 3900 Overpelt,
Rietstraat 61, aangewezen door de oprichter, het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“IV. CONCLUSIES
Ondergetekende, Els LOENDERS, bedrijfsrevisor, handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder
van de BVBA BECKERS, LOENDERS & Co, bedrijfsrevisoren met zetel te 3510 Hasselt (Kermt),
Diestersteenweg 146, benoemd krachtens verzoekschrift van de oprichter dd. 29 januari 2016,
verklaart op basis van haar controlewerkzaamheden met betrekking tot de inbreng in natura van
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen van de NV DEMUM, verricht naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA 9&10, dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal dor de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbrengen in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering
leidt tenminste overeenkomt met het aantal (91) en de fractiewaarde (2.330,00) van aandelen, zodat
de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit eenennegentig (91) aandelen van de BVBA
9&10, met een fractiewaarde van tweeduizend driehonderd dertig (2.330,00) Euro elk.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt (Kermt), 16 februari 2016
Voor de BVBA BECKERS, LOENDERS & CO, (getekend), Els LOENDERS, Zaakvoerder.”
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgende jaar. Het eerste
boekjaar gaat in op datum van neerleg-ging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand december om achttien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december van het jaar tweeduizend
zeventien.
 
Benoeming zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer BOLLEN Mark, geboren te Bree op 8 juli 1975, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Torenstraat
25.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte, het verslag van de oprichter en het verslag
van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


