





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rockspring NPS Property II Kortenberg

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Excelsiorlaan 23

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Ken Penne, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 23 maart 2016,
blijkt dat zijn verschenen :
1. de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NPS 2 European Property Holdings
(Luxembourg) S.à.r.l., een vennootschap naar Luxemburgs recht (ondernemingsnummer bis:
0649.885.251), opgericht op 7 november 2014 en waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
2163 Luxemburg, avenue Monterey 40 (Groot-Hertogdom Luxemburg), geregistreerd bij het handels-
en vennootschapsregister van Luxemburg onder nummer B192.163.
2. de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NPS 2 European Propco (Luxembourg) S.à.r.l.”,
een vennootschap naar Luxemburgs recht (ondernemingsnummer bis: 0650.537.824), opgericht op 7
november 2014 waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 2163 Luxemburg, avenue
Monterey 40 (Groot-Hertogdom Luxemburg), geregistreerd bij het handels- en vennootschapsregister
van Luxemburg onder nummer B192.179.
Welke comparanten ondergetekende Notaris verzocht hebben in een authentieke akte vast te stellen
dat zij onder hen een naamloze vennootschap "Rockspring NPS Property II Kortenberg", met
maatschappelijke zetel te 1930 Zaventem, Excelsiorlaan 23 en waarvan het onderschreven kapitaal
drie miljoen euro (€ 3.000.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door driehonderdduizend (300.000)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder één/driehonderdduizendste
(1/300.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, integraal
in geld volstort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van drie miljoen
euro (€ 3.000.000,00) beschikt.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
1. Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan
niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2. Het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
– en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen;
4. Samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen;
5. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16306799*
Neergelegd
23-03-2016

0650693618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap zal elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten, een
inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, onderschrijven, aan- en verkopen van aandelen en deelbewijzen en andere
maatschappelijke rechten, voorschotten en leningen verschaffen, borg staan ten aanzien van derden.
Ze zal ook bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar kunnen zijn in andere vennootschappen.
Tenslotte zal zij ook alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar voorwerp of gelijkaardige voorwerpen.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders,
benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van de
aandeelhouders en te allen tijde door haar afzetbaar.  De uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Als een rechtspersoon tot bestuurder is benoemd, moet zij, in de uitoefening van deze functie, een
natuurlijke persoon aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
De opdracht van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
algemene vergadering die in de nieuwe benoemingen heeft voorzien.
Behalve andersluidend besluit van de algemene vergadering, is het bestuurdersmandaat
onbezoldigd. De Raad van Bestuur is evenwel gemachtigd om aan bestuurders belast met
bijzondere functies en opdrachten een bijzondere bezoldiging toe te kennen, die ten laste zal komen
van de algemene kosten.  
BERAADSLAGINGEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
A/De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien tenminste de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan per brief, telegram, telex, telekopie of eender welke schriftelijke wijze, aan een
andere bestuurder volmacht geven om hem te vertegenwoordigen op een bepaalde vergadering van
de Raad en om er geldig in zijn plaats te stemmen.
B/In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur genomen worden met
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
C/De besluiten van de Raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, zonder
rekening te houden met de onthoudingen. Bij staking van stemmen, is de stem van de bestuurder die
de vergadering voorzit, doorslaggevend. Wanneer de Raad van Bestuur echter bestaat uit twee
bestuurders, houdt de stem van de voorzitter op doorslaggevend te zijn.
BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, ter uitzondering van die handelingen, die door
de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
DAGELIJKS BESTUUR.
a) De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap in het kader van dit bestuur, en het beheer van het geheel
of een gedeelte van de sociale zaken opdragen aan  één of meerdere bestuurders die de titel van
gedelegeerd-bestuurder voeren.
In geval van meerdere algemene bevoegdheidsdelegaties, bepaalt de Raad van bestuur de
respectievelijke toekenningen.
b) Bovendien kan de Raad van bestuur, bijzondere en beperkte bevoegdheden delegeren aan
eender welke lasthebber.
De personen belast met het dagelijks beheer, al dan niet bestuurders, kunnen bijzondere
bevoegdheden delegeren aan eender welke lasthebber, maar slechts binnen de grenzen van hun
eigen delegatie.
c) De Raad kan ten alle tijde het mandaat van de hierboven genoemde personen herroepen.
d) Hij bepaalt de toekenningen, de machten en de vaste of veranderlijke bezoldigingen, ten laste van
de algemene kosten, van de personen aan wie hij bevoegdheden toekent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID - AKTEN EN RECHTSGEDINGEN.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd, ook in de rechtsgedingen :
- ofwel door twee bestuurders, samen handelend;
- ofwel binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen, die alleen of gezamenlijk optreden overeenkomst hetgeen daaromtrent werd beslist bij
hun benoeming.
Deze ondergetekenden moeten geen blijk geven ten aanzien van derden van een voorafgaand
besluit van de Raad van Bestuur.
Bovendien is de vennootschap geldig verbonden door de bijzonder gevolmachtigden binnen de
grenzen van hun volmacht.
CONTROLE.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de vennootschap niet
verplicht een commissaris-revisor te benoemen, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van Vennootschappen.
Elke aandeelhouder heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris; Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
BIJEENKOMST
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden, jaarlijks, de laatste vrijdag van mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag, of een zondag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
TOELATING TOT DE VERGADERING.
De Raad van Bestuur kan eisen dat de eigenaars van aandelen op naam, hem binnen dezelfde
termijn schriftelijk inlichten (brief of volmacht) van hun voornemen om aan de vergadering deel te
nemen en het aantal titels aanduiden met welke zij wensen deel te nemen aan de stemming.
De obligatiehouders mogen deelnemen aan de vergadering, maar met adviesgevende stem, als zij
de voorschriften, vermeld in de vorige alinea, vervuld hebben.
STEMRECHT - BERAADSLAGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BERAADSLAGINGEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Tenzij de wet een bijzondere meerderheid vereist, worden de besluiten van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, ongeacht het
aantal vertegenwoordigde aandelen op de vergadering.
Indien, ingeval van benoeming, geen enkele kandidaat de gewone meerderheid van stemmen haalt,
wordt overgegaan tot een herstemming tussen de kandidaten die de meeste stemmen behaald
hebben. Bij een gelijkheid van stemmen bij de herstemming, wordt de oudste kandidaat verkozen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, dienen de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
de aanwezigheidslijst te ondertekenen met vermelding van de naam van de aandeelhouders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
BIJZONDERE MEERDERHEID
Wanneer de vergadering moet besluiten tot een verhoging of een vermindering van het kapitaal, tot
de fusie of splitsing van een vennootschap met andere organismen, tot de ontbinding of elke andere
wijziging van de statuten, kan zij alleen dan op geldige wijze beraadslagen wanneer de voorgestelde
wijzigingen bepaaldelijk is aangeduid in de oproepingen, en indien de aanwezigen minstens de helft
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe oproeping nodig en de nieuwe
vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
aandeelhouders vertegenwoordigde kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stemmen heeft verkregen.
Wanneer de beraadslaging evenwel betrekking heeft op de wijziging van het maatschappelijk doel,
op de wijziging van de respectieve rechten van soorten aandelen of effecten, op de ontbinding van
de vennootschap tengevolge van daling van het netto-actief tot minder dan de helft of één vierde van
het maatschappelijk kapitaal, op de omzetting van de vennootschap, of op een fusie, een splitsing,
een inbreng van een algemeenheid of van een bedrijfstak, is de vergadering slechts op geldige wijze
samengesteld kan zij slechts beraadslagen en besluiten mits naleving van de voorschriften
betreffende aanwezigheid en meerderheid bepaald in de Vennootschappenwet.
JAARREKENING.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINST.
De winst wordt bepaald overeenkomstig de wet. Van deze winst wordt er vijf procent voorafgenomen
tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn, wanneer dit
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  De voorafneming moet worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hervat als deze wettelijke reserve aangetast werd.
Op voorstel van de raad van bestuur, bepaalt de algemene vergadering de bestemming te geven aan
het saldo van de winst, onder voorbehoud evenwel van de wettelijke bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het wetboek van vennootschappen.
DIVIDENDEN.
De eventuele uitbetaling van dividenden geschiedt jaarlijks, een of meerdere malen, op de plaats en
op het tijdstip, vastgesteld door de raad van bestuur.
De raad kan, op eigen verantwoordelijkheid, besluiten tot de uitkering van interimdividenden en er de
uitbetalingsdatum en -modaliteiten van bepalen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
VERDELING.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of na  consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-aktief bij voorkeur aangewend om het volstorte niet
afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volstort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volstort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volstorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
A/ Algemene  vergadering
De comparanten, bijeengekomen in algemene vergadering, nemen met éénparigheid van stemmen,
de volgende besluiten
1) Afsluiting van het eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar, vandaag aangevat, zal afgesloten worden op éénendertig december
tweeduizend en zestien.
2) Eerste jaarvergadering :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in mei twee duizend zeventien.
3) Bestuurders :
De vergadering besluit het oorspronkelijk aantal bestuurders vast te stellen op twee.
Tot bestuurders worden aangesteld door de vergadering:
1.De heer Johan Marcel Maria DE CLERCQ, geboren te Lokeren op 3 september 1966,
gedomicilieerd te 9080 Lochristi, Toleindestraat 141. 
2.Mevrouw Mary Frances HARNETTY, geboren te Luton (Groot-Brittannië) op 29 november 1965,
gedomicilieerd te AL2 3TH Hertfordshire, The Well House, Lye Lane, Bricket Wood, Saint Alban.
De bestuurders sub 1 en 2 hier vertegenwoordigd zoals bovenvermeld aanvaarden.
De opdracht van de eerste bestuurders eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van tweeduizend
eenentwintig.
Hun opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vertegenwoordiging van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 22 van
de statuten door de handtekening van de afgevaardigde bestuurder of door de gezamenlijke
handtekening van de twee bestuurders.
4) Controle over de vennootschap
De leden van de vergadering verklaren dat uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen.
Dientengevolge besluit de vergadering als commissaris aan te stellen: de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PricewaterhouseCoopers Bedrijfsrevisoren, afgekort
PwC Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1932 Sint-Stevens-Woluwe, Woluwedal 18,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0429.501.944. Zij zal worden
vertegenwoordigd door Didier MATRICHE.
B/ Delegatie van bijzondere bevoegdheden :
Alle bijzondere bevoegdheden worden toegekend onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Brussel, om alle formaliteiten uit te voeren vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de
kruispuntbank van ondernemingen aan de Limited Liability Partnership ‘LLP’ naar Engels recht
“Clifford Chance LLP” met zetel te E145JJ Londen, Upper Bank Street 10, handelend door haar
bijkantoor gevestigd te 1050 Elsene Louizalaan 65, bus 2, ingeschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister te Brussel onder nummer: 0885.491.422. alsook voor de aansluiting van de
vennootschap bij de BTW administratie indien nodig.
Ten dien einde, zal de gevolmachtigde, in naam van de vennootschap, alle verklaringen doen, akten,
stukken en documenten opstellen en tekenen, vervangen en, in het algemeen, alles doen wat nodig
is in de breedste zin van het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Ken Penne, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel
- 2 volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


