





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FiftyThree IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorent 53

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N. Moyersoen te Aalst op 4 mei 2016, ter registratie,
dat:~~De heer BLONDEEL Filip Luc Benjamin, geboren te Aalst op achtentwintig februari
negentienhonderdvijfentachtig  en zijn echtgenote  mevrouw DE KUYPER Stefanie, geboren te Aalst
op één oktober negentienhonderdvijfentachtig, samenwonend te 9420 Erpe-Mere, Dorent 53 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht onder de naam
“FiftyThree IT”  met zetel te 9420 Burst, Dorent 53 hebben opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop de oprichters als
volgt in speciën hebben ingeschreven: 1. De Heer BLONDEEL Filip schrijft in op tachtig (80)
aandelen, hetzij een bedrag van  veertienduizend achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00), volstort ten
belope van  vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) 2. Mevrouw DE KUYPER Stefanie
schrijft in op twintig (20) aandelen, hetzij een bedrag van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€
3.720,00), volstort ten belope van  duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00). Hetzij in totaal:
honderd (100) aandelen hetzij een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het voorgelegde
bankattest van Belfius Bank.
Uittreksel uit de statuten
~~Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam :  “FiftyThree IT” 
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te  9420 Burst, Dorent 53.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur; Activiteiten van systeemintegrators; Overige
uitgeverijen van software; Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s; Groothandel in
computers, randapparatuur en software; Verhuur van standaardprogrammatuur; Verlenen van advies
aan de gebruikers over de soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van
bijhorende programmatuur (software); Computerconsultancy-activiteiten; Permanent beheren en
werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden; Al dan niet permanent beheren en
verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant:
invoeren van gegevens-volledige verwerking van gegevens; Gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten; Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie; Onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
De vennootschap heeft, zowel in het binnen-als buitenland, doch enkel in eigen naam en voor eigen
rekening, tot bijkomstig doel:
.-het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, de

 *16310029*
Neergelegd
04-05-2016

0653812959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschap-pen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande  verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een gelijkaardig of aanverwant doel,  of die een dergelijke
activiteit uitoefenen zodat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en
dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door  honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van  één/honderdste  (1/100te) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
~~Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door elk der zaakvoerders
afzonderlijk worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
~~Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 17de  van de maand maart om 19.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld. 
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.  De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een
mandataris gekozen tussen de vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
~~Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 oktober van ieder jaar  en eindigt op 30 september van
het daaropvolgende jaar.
 Artikel achtentwintig :  Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
~~Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALING.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering zal worden
afgesloten op 30 september 2017. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats
hebben in het jaar 2018
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de Heer BLONDEEL Filip voornoemd,   die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en  niet getroffen
te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen volmacht aan BVBA “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”  met zetel te
9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, vertegenwoordigd door Joris De Saedeleer, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,  de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
De verantwoordelijkheid van voornoemde BVBA “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, en haar
vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht
kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap, “De
Saedeleer, boekhouders-fiscalisten” wat betreft de wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de
vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van de in het kader van deze
volmacht verrichte formaliteiten.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte akte oprichting dd.04.05.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


