





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOOGSCHUTTERSVERENIGING ROBIN HOOD TIENEN

RHT(verkort) :
Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvenselaan 337

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

ROBIN HOOD TIENEN
Bij onderhandse overeenkomst de dato 18 maart 2016, opgemaakt in twee exemplaren, zijn:
1. CULTIAUX Louis, wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 337
2. MATHIEU Marie-Louise, wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 337
3. GOOSSENS Luc, wonende te 3300 Tienen, Heelblok 22
4. DE REDE Jacques, wonende te 1370 Saint-Remy-Geest, chemin des Carriers 75
5. LANGENS Sarah, wonende te 3350 Linter, Grote Steenweg 135
6. CULTIAUX Michael, wonende te 3470 Kortenaken, Kersbeek-Dorp 51
7. SACREAS Guido, wonende te 3300 Tienen, Klein Spannuit 94
8. CULTIAUX Philippe, wonende te 3300 Tienen, Wulmersumsesteenweg 645
9. DEHERT Peter, wonende te 3321 Outgaarden, Sint-Niklaasstraat 22
10. PIRA Nancy, wonende te 3321 Outgaarden, Sint-Niklaasstraat 22
11. VENNEKENS Marc, wonende te 3350 Linter, Sint-Truidensesteenweg 36
12. VANDENWIJNGAERT Daniel, wonende te 3300 Tienen, Minderbroederstraat 45 bus 3.
13. GELDOF Luk, wonende te 1370 Geldenaken, rue du Hoquoi 5
14. GOOSSENS Sven, wonende te 3300 Tienen, Heelblok 22
15. GOOSSENS Jolien, wonende te 3300 Tienen, Heelblok 22
16. VERCAMMEN Steven, wonende te 3350 Linter, Grote Steenweg 135
17. AVALOS LLIERENA Javier, wonende te 3320 Hoegaarden, Arthur Putzeysstraat 23
18. SCHOUTEDEN Nele, wonende te 3300 Tienen, Lombaartstraat 33 bus 2
19. ROUSSEL Tom, wonende te 3300 Tienen, Anjelierenlaan 46.
20. DRIESEN Peter, wonende te 3321 Outgaarden, Kerkstraat 10/1
21. CALLENS Kenny, wonende te 3321 Outgaarden, Kerkstraat 10/1
overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
NAAM
§1. De vereniging zonder winstgevend doel draagt de naam Boogschuttersvereniging Robin Hood
Tienen vzw, afgekort RHT.
ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3300 Tienen, Leuvenselaan 337.
DOEL
Het doel van de VZW is:
            a) Het handboogschieten te beoefenen en te propageren.
            b) Alle bij het doel passende materialen en uitrustingen te verwerven, te lenen,
                in  gebruik te geven of te nemen, al dan niet tegen vergoeding
            c) Als organisator of coördinator op te treden bij recreatieve of competitieve
                organisaties, initiaties en gelijkaardige activiteiten.

 *16307024*
Neergelegd
25-03-2016

0650773196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

            d) De vereniging mag samenwerken met andere verenigingen en/of aansluiten
                bij overkoepelende verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven
            e) Zij mag alle handelingen stellen, met inbegrip van handelsdaden, die
                  rechtstreeks in verband staan met haar doel, voor zover de opbrengst hiervan
                  uitsluitend wordt aangewend voor het doel waarvoor de vereniging is
opgericht.                                   
                
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwezenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
De opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, zij is gegeven ter verduidelijking en niet ter
beperking, zodat de raad van bestuur alle handelingen kan stellen die op gelijk welke wijze kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het voorgeschreven maatschappelijk doel.
Zij heeft als hoofdbedrijvigheid niet het voeren van handel of nijverheid en streeft er niet naar haar
leden te verrijken, noch enig patrimoniaal vermogen aan haar leden uit te keren.
DUUR
De vereniging bestaat voor onbepaalde tijd.
LIDMAATSCHAP
A. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Door lid te worden van de VZW treden de leden automatisch toe tot het huishoudelijk reglement,
hetwelk opgesteld en eventueel gewijzigd wordt door de algemene vergadering bij besluit met
gewone meerderheid.
Een kopie van dit huishoudelijk reglement wordt aan ieder lid overhandigd.
B. De effectieve leden zijn :
a. de ondertekenaars van onderhavige statuten;
b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard
bij besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden van de
aanwezige effectieve leden.
C. Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de raad van
bestuur een mondeling en/of schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
De Raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
De Raad van Bestuur onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bij¬eenkomst. Tegen
haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
De beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd
aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering, doch zijn welkom om deze
bij te wonen mits zij dit minstens één week op voorhand melden bij de raad van bestuur.
D. De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereni¬ging, mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur en dit minstens voor 1 september van het lopend
jaar. Zo niet kunnen zij geen lid worden in een andere club. (zie reglement van de Liga)
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de
maand na de tweede schriftelijke herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd
toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. Dit zal gebeuren door middel van een geheime schriftelijke stemming, waarbij de
stemmen geteld zullen worden door de secretaris van de Raad van Bestuur.
Ieder lid heeft het recht om gehoord te worden door de Raad van Bestuur in geval van uitsluiting (of
zware fout met als gevolg uitsluiting van de VZW). De raad van bestuur zal een verslag van dit
gesprek overmaken aan de Algemene Vergadering teneinde deze laatste toe te laten een
gefundeerde beslissing te nemen.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de
normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de
algemene vergadering.
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt
bepaald door de algemene vergadering.
Deze mag niet méér bedragen dan 25 euro, verhoogd met de som verschuldigd aan de Liga. Deze
som dient betaald te worden, ieder jaar in de loop van de maand september en dit op eenvoudig
verzoek van de schatbewaarder van de raad van bestuur.
Elk actief betalend lid is automatisch lid van de Handboogliga vzw en ontvangt ook alle nuttige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

informatie die de Handboogliga vzw aanbelangen.
Elk betalend lid is automatisch verzekerd tijdens de activiteiten van de sportclub en tijdens het
transport van en naar de club, alsook club gerelateerde activiteiten.
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor
geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen
inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de
titel van erelid van de vereniging toekennen.
ALGEMENE VERGADERING
A. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
B. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar
zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
1. de wijziging van de statuten;
2.      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.       desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het 
                    bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4.      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.      de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.      de ontbinding van de vereniging;
7.      de uitsluiting van een lid;
8.      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
          oogmerk.
9.      de goedkeuring van nieuwe effectieve leden;
10.    de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
C. De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bij-
eengeroepen in de loop van de maand februari.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van
de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in
de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
D. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. Deze agenda wordt samengesteld door de
voorzitter van de raad van bestuur, te samen met de secretaris. Effectieve leden hebben het recht de
raad van bestuur te verzoeken agendapunten op te nemen, doch zijn verplicht hen daartoe te
verzoeken uiterlijk op 15 januari van ieder jaar.
Agendapunten ingediend na deze periode worden niet op de agenda geplaatst, behoudend
hoogdringendheid of na andersluidend akkoord van de raad van bestuur, genomen met gewone
meerderheid.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
E. Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-
woordigen door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ie¬der effectief
lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen
bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan
de notulen van de algemene vergadering.
F. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
G. In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Bij staking van stemmen wordt een doorslaggevende stem verleent aan de voorzitter.
Opdat een algemene vergadering rechtsgeldig kan plaatsvinden, dient minstens de helft + 1 van de
effectieve leden aanwezig te zijn. Bij gebreke hieraan dient een tweede algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

belegd te worden, binnen een termijn van minimum twee weken na datum van de eerste
vergadering. De vermelde aanwezigheidsvereiste is als dan niet meer van toepassing.
H. De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereni¬ging of
de wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni
1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk
worden nageleefd.
I. De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van
de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming,
ontslag of afzetting van een bestuurder.
BESTUUR
A. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens vijf leden, te weten
minstens een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, schatbewaarder en een commissaris, ge¬kozen
onder de effectieve leden door de algemene vergadering voor een termijn van vijf jaar.
De commissaris vertegenwoordigt tevens de jeugd en de jeugdwerking in de raad van bestuur.
Ieder effectief lid heeft recht te zetelen in het bestuur, maar dient vooraf zijn kandidatuur schriftelijk te
stellen en dit voor een opengestelde positie binnen de Raad van Bestuur.
De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal effectieve leden dat lid is van de
vereniging. De dag waarop een vierde effectief lid wordt aanvaard, zal een buitengewone algemene
vergadering worden samengeroepen om over te gaan tot de benoeming van de derde bestuurder.
B. In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar.
C. Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door
de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft
de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden
notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven
worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
Zo nodig zal er een vertaler tijdens de vergadering aanwezig zijn, doch deze heeft geen stemrecht.
Een vergadering van de Raad van Bestuur kan aangevraagd worden door ieder lid van de Raad mits
kennisgeving aan de voorzitter en secretaris, en dit op  ieder moment van het jaar, indien het belang
van de VZW dit vereist.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen,
zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit
voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de
betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem te vertegenwoordigen.
D. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en
alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging (op
organisatorisch, financieel, administratief, en sportief gebied), met uitzondering van de handelingen
die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
Het is de raad van bestuur in het bijzonder toegelaten beslissingen te nemen inzake giften en
legaten, gemaakt in het voordeel van de VZW en deze namens de VZW zuiver te aanvaarden, te
verwerpen, dan wel te aanvaarden onder voorrecht van boedelbeschrijving. De Raad van Bestuur
heeft in navolging hiervan alle bevoegdheden om documenten en akten te tekenen in afhandeling
van deze giften en legaten en dit in de meest ruime zin van het woord.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeel¬telijk
overdragen aan een van zijn leden en zelfs aan derden.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten
aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Aankopen in naam van de VZW die een bedrag van 10.000 euro te boven gaan, dienen echter
goedgekeurd worden door de meerderheid van de algemene vergadering. Hiertoe kan een
bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden door het bestuur. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vergadering beslist met gewone meerderheid met dien verstande dat minstens de helft + 1 van haar
leden aanwezig dient te zijn. Is dit niet het geval kan een tweede algemene vergadering bijeen
geroepen worden binnen een termijn van minimum een week, waarna de aanwezigheidsvereiste niet
meer geldt.
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt bekendgemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Hieruit moet
duidelijk blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, deze ieder afzonderlijk, gezamenlijk
of als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Uitzonderingen op deze regels worden beschreven in een annex mits algemene goedkeuring (de
helft van de stemmen + 1 ) op de Algemene  Vergadering.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
De Raad van Bestuur heeft informatieplicht aan de Algemene Vergadering en zal op alle vragen van
de leden antwoorden op de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de
algemene vergadering.
E. De leden van de raad van bestuur kunnen ontslag nemen uit hun functie mits dit schriftelijk
bekend te maken aan de raad van bestuur. Een vervanger wordt aangeduid zoals voormeld onder
punt B.
Leden van de raad van bestuur kunnen van de raad van bestuur geschorst/uitgesloten worden door
de raad van bestuur met een gewone meerderheid van stemmen (waarbij de stem van de te
schorsen/uit te sluiten bestuurder niet meetelt) bij wangedrag, misbruik van vertrouwen of andere
zwaarwichtige redenen. Deze beslissing zal op de eerstvolgende algemene vergadering ter
bevestiging, dan wel ter vernietiging, moeten voorgelegd worden.

BEGROTING EN REKENINGEN
A. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar van heden tot 31 december 2016.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het
volgende jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de
bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
B. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
§1. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zoverre het
aantal effectieve leden daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
 
§2. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering met
naleving van de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 of door een
gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding maakt de algemene vergadering een
voorstel op, waarin één of meer vereffenaars worden benoemd, hun bevoegdheid wordt bepaald en
de wijze van vereffening van de schulden en van de tegeldemaking van de goederen wordt
vastgesteld.
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan
hetzelfde of een gelijkaardig doel.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen gelden.
OVERGANSBEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN
De algemene vergadering benoemt  tot bestuurders voor een termijn van 5 jaar, ingaand op heden
tot de volgende algemene vergadering:
1. GOOSSENS Luc, wonende te 3300 Tienen, Heelblok 22 -- voorzitter
2. DE REDE Jacques, wonende te 1370 Saint-Remy-Geest, chemin des Carriers 75 --
ondervoorzitter
3. CULTIAUX Louis, wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 337 -- secretaris
4. MATHIEU Marie-Louise, wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 337 -- penningmeester
5. LANGENS Sarah, wonende te 3350 Linter, Grote Steenweg 135 – commissaris
De algemene vergadering keurt het voorgestelde Huishoudelijk Reglement goed.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


