





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fast Motion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenlaan 43

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 6 januari 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Hillen, Steve, geboren te Zoersel op 17 november 1981, (Rijksregister nummer : 81.11.17-
135.66), echtgenoot van mevrouw Truyens, Leen Ine, wonende te 2980 Zoersel, Berkenlaan 43.
Identiteitskaart nummer: 590-5923152-67.
2. mevrouw Truyens, Leen Ine, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 10 juli 1984, (Rijksregister nummer
: 84.07.10-456.87), echtgenote van de heer Hillen, Steve, wonende te 2980 Zoersel, Berkenlaan 43.
Identiteitskaart nummer: 591-0783863-11.
STATUTEN:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Fast
Motion ".
 Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel , Berkenlaan 43 .
Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in Belgie als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor samenwerking of in deelneming met derden:
-Het verlenen van advies over software en hardware van alle soorten computers en hun configuratie
en toepassing van bijbehorende programmatuur zijnde ondermeer het analyseren van behoeften en
problemen van de gebruiker en het aanbieden van oplossingen aangaande.
-Het adviseren in verband met programmatuur en het leveren van deze software alsmede de nodige
hardware hiervoor en deze in de ruimste zin van het woord.
-De dienstverlening met betrekking tot informatica, organisatie, management, opleiding van
personeel en dit in de ruimste zin van het woord.
-Het verlenen van adviezen en bijstand aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht alsook het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding.
-Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
-De import, export en handel van alle computer hardware en software en het leveren van diensten op
gebied van procesautomatisering en informatica.
-De dienstverlening in verband met alle managementactiviteiten zoals het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, de vertegenwoordiging van bedrijven op grond van het bezit van of de controle
over het maatschappelijk kapitaal, dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
-Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
- De handel, zowel groot- als kleinhandel, in alle fietsbenodigdheden en hun aanverwante producten.
- Het verrichten van prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van “reizen op maat”, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen, toeristische informatiediensten, overige vormen van onderwijs,

 *16300523*
Neergelegd
07-01-2016

0645679807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie en uitvoering van sportevenementen, overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten. Dit
in de meest ruime zin.
-Het verwerven, huren, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen en toebehoren. Binnen dit kader kan de
vennootschap overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren en valoriseren van deze onroerende
goederen. Het is haar toegestaan deze onroerende goederen te verkopen of te ruilen alsook deze al
dan niet bemeubeld te verhuren.
-Het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals opstalrechten, erfpacht, onroerende leasing
van onroerende goederen.
-Het bouwen, verbouwen, aankopen, uitrusten, restaureren, verkavelen, promoten en valoriseren van
onroerende goederen met het oog op wederverkoop of verhuring, al dan niet in onderverhuring.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
Zij mag zowel in Belgie als in het buitenland alle commerciële industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde
gelijkaardige of aanverwante doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 6 januari 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is
deels, ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Hillen voornoemd onder 1., op 99 aandelen;
2. Mevrouw Truyens voornoemd onder 2., op 1 aandeel;
Samen: 100 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij Argenta op rekeningnummer BE02 9731 4376 4340, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 december 2015 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding en Vereffening.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer Hillen, Steve, voornoemd, die aanvaardt, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op één april om 18 uur of op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december
2016.                                                                                                    
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2017.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening drie maanden vòòr haar oprichting
werden gesteld door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar
zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling : de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MD Accounting, Smalle Weegbree 4, 2820
Bonheiden, ondernemingsnummer BE 0811.096.677, en haar aangestelden, tot het doorvoeren van
alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


