





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Human Capital

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Banhagestraat 99

3052 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Thomas BOES, te Leuven
(Heverlee) op 31 mei 2016, nog te registreren, dat de heer Goossens Stefaan, wonende te 3052
Oud-Heverlee (Blanden), Banhagestraat 99 en mevrouw Colruyt Anna, wonende te 3052 Oud-
Heverlee (Blanden), Banhagestraat 99, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'HUMAN CAPITAL.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3052 Oud-Heverlee (Blanden), Banhagestraat 99.
3. De vennootschap heeft tot doel,
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekeningen van derden, alleen of in samenwerking met derden,
als vertegenwoordiger of commissionair:
Het investeren in mensen, organisaties en bedrijven die een positieve bijdrage leveren op
maatschappelijk of ecologisch vlak.
Consultancy
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op dit vlak;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Holding
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen of verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van een handelsvennootschap, administratiekantoor, instelling en vereniging al dan niet met
een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Patrimoniumvennootschap
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of

 *16311831*
Neergelegd
01-06-2016

0655825116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op TWEE MILJOEN EURO (€ 2.000.000,00) € en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder
1/100ste  van het kapitaal vertegenwoordigen waarvan:
1) Mevrouw Anna Colruyt een inbreng deed in de vennootschap van zestienduizend (16.000)
beursgenoteerde aandelen van de naamloze vennootschap “Etablissementen Franz Colruyt” met
maatschappelijke zetel te 1500 Halle, Edingsesteenweg 196, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met nummer 0400.378.485., welke vennootschap werd opgericht ingevolge
akte verleden voor notaris Robert Cornelis te Anderlecht op 9 maart 1950, bekend gemaakt in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 22 maart daarna onder het nummer 4.431. Deze aandelen
worden voor deze inbreng gewaardeerd door de inbrenger op achthonderdduizend euro (€
800.000,00). Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achthonderdduizend euro (€
800.000,00) worden aan mevrouw Anna Colruyt, veertig (40) volledig volgestorte aandelen van deze
vennootschap toebedeeld aan de prijs van twintigduizend euro (€ 20.000,00) per aandeel. Ingevolge
artikel 219 §2 W.Venn. moet er voor deze inbreng in natura geen revisoraal verslag of een bijzonder
verslag van de oprichters opgesteld worden. Ingevolge artikel 219 §3 W.Venn. moet binnen de
maand een verklaring neergelegd worden. De oprichters verklaren deze verklaring te hebben
opgemaakt zodat deze tijdig neergelegd kan worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
2) De heer Stefaan Goossens en Anna Colruyt een bedrag inbrachten van 1.200.000 €, volstort ten
belope van TWEEHONDERDVEERTIGDUIZEND EURO (€ 240.000,00) als volgt:
1. De heer GOOSSENS Stefaan, die inschrijft op 10 aandelen, volstort ten belope van
VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) ;
2. Mevrouw COLRUYT Anna, die inschrijft op 50 aandelen, volstort ten belope van
TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE93 7440 5936 1767 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HUMAN CAPITAL” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 27 mei 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, tenzij voor de handelingen die een waarde
van HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) te boven gaan en voor de aankoop van onroerend
goederen waarvoor een gezamenlijk opreden van de zaakvoerders vereist is.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de laatste vrijdag van de maand februari om 12 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en
eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen, tenzij de
bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Onverminderd
de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elk aandeel geeft recht op
één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Indien een effect (aandelen en andere) aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het effect is aangewezen.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en loopt tot dertig september van elk
jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
10. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand februari van het jaar
2018 om 12 uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- de  heer GOOSSENS Stefaan, voornoemd
- mevrouw COLRUYT Anna, voornoemd
Zijn mandaat is on/bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan Went fiduciaire BV o.v.v. CVBA, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, of eenieder erkend ondernemingsloket alle machten om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Thomas BOES
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


