





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JONA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietweide 12

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op drie juni
tweeduizend zestien.
Oprichters:
1 Mevrouw DE SMEDT Annick Désirée Clementine, geboren te Asse op twee augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, N.N. 72.08.02 222-25, ongehuwd, wonende te 1730 Asse,
Rietweide 12
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " JONA "
Maatschappelijke zetel: Rietweide 12, 1730 Asse
Doel: De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, alle vastgoedhandelingen in de
ruimste zin van het woord uit te voeren, zoals kopen, verkopen, huren en verhuren, beheren,
verpanden en hypothekeren, alle zakelijke rechten verlenen en verkrijgen, verkavelen en ruilen,
evenals promotie- en projectontwikkeling uit te voeren, te laten bouwen, enz.
De vennootschap kan dus verkopen, verwerven, ruilen, omvormen, huren, uitbaten, afstaan, andere
zakelijke rechten aangaan of toestaan en bouwen van alle onroerende goederen en alle onroerende
activiteiten realiseren, maar uitsluitend voor zover deze rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of andere, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap heeft eveneens als doel het waarnemen van bestuursmandaten in andere
vennootschappen, alsook het zaakvoerderschap in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00).
Het is gesplitst in vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vijfhonderd (500) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en
tegen pari volledig ingeschreven en volgestort ten belope van één/vijfde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.

 *16312359*
Neergelegd
08-06-2016

0656486595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer-ders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste vrijdag van
de maand juni om zeventien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
 1) De algemene vergadering beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) Mevrouw DE SMEDT Annick Désirée Clementine, voornoemd;
2) Mevrouw PLATTEAU Maria Josefa Emma Ludovica, geboren te Sint-Agatha-Berchem op achttien
december negentienhonderd vijfenvijftig, N.N. 55.12.18 244-67, wonende te 2830 Willebroek,
Tisseltsesteenweg 41,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4) De vergadering beslist, onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid, bij
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de verbintenissen over te nemen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de hiervoor genoemde
oprichtster en dit sedert één april tweeduizend zestien.
5) Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap: NV FISCAAL ADVIESKANTOOR TERNAT, te
1742 Ternat, Heidestraat 31, met de hiernavolgende machten: de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals ondernemingsregister en B.T.W., om er
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap te voeren. Inzonderheid zal de
volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten ondertekenen
teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere wijzigingen en
eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


