





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlashandel Rik Lapierre

(afgekort) : VRL

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Potteriehoek 2

8531

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke (Hulste)

Op 29 maart 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onde de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. Haar naam luidt 'Vlashandel Rik Lapierre' of afgekort 'VRL'.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Potteriehoek 2, 8531 Harelbeke.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 De onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk vennoot is Lapierre Rik, Potteriehoek 2, 8531 Harelbeke.
 Er werd 18.600 euro kapitaal geplaatst. De inbreng is gebeurd in geld en is volstort ten belope van 7.501 euro.
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 In afwijking hiervan neem het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2017.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 18 uur.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan
het resultaat.
 Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:  Lapierre Rik, Potteriehoek 2, 8531 Harelbeke.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten recht.
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt. Meer
specifiek worden de reeds aangegane pachtovereenkomsten overgenomen, namelijk de pachtovereenkomsten
met datum 23/01/2016 en met datum 27/02/2016. 
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants en Belastingconsulenten BV-CVBA,
Diestsevest 32 bus 1A - 3000 Leuven, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
moge-lijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Lapierre Rik
 Zaakvoerder

 *16307427*
Neergelegd
01-04-2016

0650970364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


