





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZEN-JOY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wanstraat 17

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris te Lommel op 13 april
2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht door:
1. Mevrouw VAN BROEKHOVEN Veerle, geboren te Lommel op tweeëntwintig juni
negentienhonderd drieënzeventig, van Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer VANDUFFEL
Koen Joseph Elisa, geboren te Lommel op zeventien april negentienhonderd achtenzestig, wonende
te 3920 Lommel, Wanstraat 17.
2. Mejuffrouw VANDUFFEL Joyce, geboren te Lommel op éénentwintig juni negentienhonderd
vijfennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Wanstraat 17.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «ZEN-JOY».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Wanstraat 17.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De uitbating van kapsalon(s) en/of beautysalon(s) voor heren, dames en kinderen.
- Het verzorgen, wassen en knippen van kapsels aan huis of andere locaties, zowel voor heren,
dames als voor kinderen, zonder enige geografische of handelingsbeperking voor wat dan ook.
- Het geven van scholing aan cursisten, professionele kappers en kapsters, ter plaatse of op locatie.
- De import en export, de aankoop en verkoop, het transport, de rechtstreekse en/of onrechtstreekse
verkoop van alle soorten schoonheidsproducten en aanverwante producten, verpakt in plastiek,
karton of container, zonder enige beperking van soort of wat dan ook.
- Schoonheidszorg.
- Het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging:
gezichtsmassages, het aanbrengen van make-up enzovoort.
- Huidverzorging en epileren.
- Manicure en pedicure.
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen.
- De kleinhandel in reukwerk en cosmetica.
- De kleinhandel in toiletartikelen.
- Detailhandel in kledingaccessoires.
- De kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, fantasiejuwelen, kousen,
panty’s enzovoort.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16308358*
Neergelegd
13-04-2016

0651880283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borgstellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort, zijnde TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank, te Brussel, op rekening nummer BE09 0689 0527 4957.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 11 april 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze
investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 13 april 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een verlengd
boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur
(18.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerders
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
- Mevrouw VAN BROEKHOVEN Veerle, geboren te Lommel op tweeëntwintig juni negentienhonderd
drieënzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Wanstraat 17, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Haar ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
- Mejuffrouw VANDUFFEL Joyce, geboren te Lommel op éénentwintig juni negentienhonderd
vijfennegentig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Wanstraat 17, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. 
Haar ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling
Boekhoudkantoor Van Miert, te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, of een aangestelde, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging,
doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en
voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor
de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


