





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Taxi Phone

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zaatstraat 40

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 24 mei 2016,
vóór registratie dat : 1) de Heer RAOUFI Umed, geboren te Kaboel (Afghanistan), op 22 juli 1985,
van Belgische nationaliteit, wonende te 2050 Antwerpen, Paul van Ostaijenlaan 38; en 2) Mevrouw
ABDUL SATAR Hosie, geboren te Paktia (Afghanistan), op 31 januari 1985, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2050 Antwerpen, Paul van Ostaijenlaan, 38, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “Taxi Phone", met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Zaatstraat, 40. Doel  : De vennootschap heeft tot doel,
zowel in België als in het buitenland : 1. De uitbating van een taxi-bedrijf en alle activiteiten die
hiermee gepaar gaan. 2. De handel in-, de groothandel, de import en export van voertuigen, auto’s,
exclusieve en tweedehandsvoertuigen/auto’s en bestelwagens en alle accessoires die hiermee
verband houden in de meest ruime zin; 3. Het wassen en schoonmaken van bovengenoemde
voertuigen en auto’s en alle activiteiten die hiermee samenhangen. 4. Het uitvoeren van of
deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van adviezen
op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies inzake
bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles gedaan kan
worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen
van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen; 5. Het deelnemen in en het financieren
van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan voor schulden van derden, het beleggen
van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of
daartoe bevorderlijk kan zijn. 6. Het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren,
huren en verhuren, vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en buitenland,
hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee
samenhangen. 7. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de
breedst mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en
zakelijke zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten
of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met
uitzondering van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële
instellingen. 8. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het
aanbrengen van zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden
begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-,
concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt; 9. Het voeren van administraties van derden Dit
alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle handels-, indus¬triële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
hou¬den met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De
vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,

 *16311369*
Neergelegd
25-05-2016

0654965972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00,
vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst
kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een bijzondere rekening met
nummer BE91 0689 0543 2076 bij BELFIUS BANK N.V. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer RAOUFI Umed, voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn opdracht
wordt niet vergoed. Boekjaar : begint op 1 juli en eindigt op 30 juni, het eerste boekjaar wordt
afgesloten op 30 juni 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de
derde vrijdag van de maand december om tien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het
resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van
het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ABOCOM”, met maatschappelijke zetel te 2100 Antwerpen, district Deurne,
Hendrik Meyslaan, 15 bus 3, vertegenwoordigd door de Heer Guido Boekstens om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, nu en in de toekomst uit naam
en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te
nemen die verband houden met het nemen van inschrijving bij en in verband met de Kruistpuntbank
der Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe belastingen, met daarin begrepen het
verrichten van doorhalingen, opheffingen, wijzigingen en uitbreidingen van deze inschrijvingen en het
ervan afstand doen en het verrichten van alle formaliteiten en aanvragen. Bekrachtiging : De
vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


