





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEVAN PRINTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guldensporenlaan 36

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 19 april 2016 dat:
1.  De heer PAUWELS Kevin, geboren te Lier op twintig maart negentienhonderd eenentachtig,
nationaal nummer 81.03.20-173.76, wonende te 3400 Landen, Guldensporenlaan 36.
2.  Mevrouw BOYEN An Georgine, geboren te Tienen op tweeëntwintig maart negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 82.03.22-242.65, wonende te 3400 Landen, Guldensporenlaan 36.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam KEVAN PRINTING.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3400 Landen, Guldensporenlaan 36. De zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een
beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  overige drukkerijen
-  drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enz. d.m.v. offset, fotogravure, flexografie,
zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten, enz.
-  prepress- en premediadiensten
-  zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
-  reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders
-  gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie, tekeningen, lay-outs, dummies,
enz.
-  bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
-  overige grafische activiteiten
-  reparatie van elektronische en optische apparatuur
-  reparatie van elektrische apparatuur
-  reparatie van andere apparatuur
-  installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
-  installaties van lichtreclames en uithangborden
-  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-  uitgeverijen van: foto’s, gravures en prentkaarten, kalenders en dienstregelingen, posters en
reproducties van kunstwerken

 *16309069*
Neergelegd
21-04-2016

0652711218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers en hun configuratie en de
toepassing van bijhorende programmatuur
-  overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-  overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
-  overige zakelijke dienstverlening
-  reparatie van fotografische artikelen
-  overige reparaties van consumentenartikelen
-  computerconsultancy-activiteiten
-  ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
-  ontwerpen van publicitaire artikelen
-  overige onderwijsondersteunende dienstverlening
-  detailhandel in allerlei producten via het internet
-  detailhandel via postorderbedrijven of via internet
-  handel in onroerend goed voor eigen rekening
Dit doel dient geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.
Ter verwezenlijking van dit doel kan de vennootschap alle mogelijke rechtshandelingen stellen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel nastreven.
Deze deelname kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1.  De heer PAUWELS Kevin, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen;
2.  Mevrouw BOYEN An, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één
derde (1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde tienduizend euro (€ 10.000,00). De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00). Het geheel
van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE92 1430
9665 2723, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Fintro Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni om twintig uur (20:00). Indien deze dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien op vrijdag dertig juni
overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De algemene
vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen ter zake in
acht genomen worden. Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor
uitkering  zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Geen uitkering mag
gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerders
gedurende de tussentijd.
De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De oprichters verklaren dat de
vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
ZAAKVOERDERS
tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
   1. de heer PAUWELS Kevin, oprichter sub 1, voornoemd;
   2. mevrouw BOYEN An, oprichter sub 2, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist; 
VOLMACHT
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor Dovacc BV BVBA met ondernemingsnummer 0507.647.817 te 3400 Landen,
Julia Tulkenslaan 7, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie
van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


