





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERRY BEAUTY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dok-Noord 7 Bus 009

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 5 april 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer MALCIKAN Fatih, RR
83.12.02-085.33, van Belgische nationaliteit, geboren te Aalst op 2 december 1983, echtgenoot van
mevrouw BOLSU-MALCIKAN Ayse, geboren te Celik (Turkije) op 24 februari 1990, wonende te 9032
Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 30 en 2/ Mevrouw KAHYA Döne, RR 64.09.10-390.38, van
Belgische nationaliteit, geboren te Piribeyli (Turkije) op 10 september 1964, echtgenote van de heer
MALCIKAN Feti, geboren op 10 mei 1965, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 28,
volgende vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “BERRY BEAUTY”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin¬gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot¬schap, onmid¬dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel,
haar ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd
door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Dok Noord 7/009.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
  - De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en beurzen;
  - De groot- en kleinhandel, import en export, productie en vertegenwoordiging van:
  . cosmetische producten, omvattende haarverzorging, lichaamsverzorging en nagelverzorging;
  . aanverwante producten, zoals parfumerie- en toiletartikelen, fantasie- en onderhoudsproducten;
  . installaties en machines specifiek voor haar-, schoonheids- en nagelsalons;
  - De uitbating van een schoonheidsinstituut, kapsalon, cosmeticasalon,…
  - De groot- en kleinhandel, import en export, productie en vertegenwoordiging van mode-
accessoires en andere gebruiksartikelen;
  - De groot- en kleinhandel, import en export, productie en vertegenwoordiging van kledij, zowel voor
dames, heren als kinderen, en aanverwante producten;
  - De groot- en kleinhandel, import en export in nieuwe artikelen;

 *16307776*
Neergelegd
05-04-2016

0651605121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De groot- en kleinhandel, import en export in lifestyle-middelen, wijnen, bloemen en planten,
marokijnwaren, decoratie- en reisartikelen, huishoudtextiel en beddengoed, evenals in alle artikelen
en benodigdheden die ermee verband houden;
  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort het optreden als tussenpersoon in de handel;
  - Administratieve dienstverlening, consultancy en managementactiviteiten, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning;
  - Het verlenen van adviezen en diensten aan bedrijven of personen;
  - De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur of de vereffening van andere vennootschappen
of verenigingen;
  - Tussenpersoon in handel van alle roerende goederen & producten
  - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve de welke wettelijk voorbehouden zijn voor
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
  - Verhuur van alle roerende & onroerende goederen en meer in het algemeen van alle roerende en
onroerende goederen welke de vennootschap onder haar activa heeft;
  - Het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende en onroerende goederen en
waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel;
  - Zij kan deze voormelde roerende en onroerende goederen productief maken, ondermeer door
toezicht en controle, studie en adviesverlening, door beheers- of financiële bijstand aan
ondernemingen, of op elke ander wijze die haar nuttig kan zijn.
  - Onroerende en roerende goederen aankopen, verkopen, verhuren,... en alle hiermee
samenhangende verrichtingen zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken;
   Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, ondermeer kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen van alle
roerende en onroerende goederen. Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar
maatschappelijk doel te bereiken, te bevorderen of te vergemakkelijken.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  In tegenstelling tot hetgeen hierboven vermeld is en ingeval er 2 of meer zaakvoerders benoemd
zijn, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle verbintenissen waarvan het bedrag
de som van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overtreft, voor het aangaan van leningen,
kredietopeningen, aan- en verkoop van onroerende goederen en het in pand geven van het
vermogen van de vennootschap. Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar
aan derden.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichters hebben beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:
  De heer MALCIKAN Fatih, RR 83.12.02-085.33, van Belgische nationaliteit, geboren te Aalst op 2
december 1983, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Lusthoflaan 30,
  die ver¬klaart te aan¬vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 05/04/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


