





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bistro ‘t Vlashof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Amandstraat 13

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zeventien mei tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/  1° Heer Durieux, Nico Hugo Lucienne, identiteitskaart nr 591-9357332-38, geboren te Kortrijk op
27 augustus 1975, en zijn echtgenote:
 2° Mevrouw Emami, Maryam, identiteitskaart nr 591-7630374-68, geboren te Abadan (Iran) op 28
juni 1979,
- samenwonend te 8780 Oostrozebeke, Stationsstraat nr 117; gehuwd te Oostrozebeke op 16 april
2016, zonder voorafgaand huwelijkscontract, ongewijzigd, zo zij verklaren;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: Bistro ‘t Vlashof
3/ Zetel: 8780 Oostrozebeke, Sint-Amandstraat nummer 13.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemeen:
a) het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
b) het waarnemen van bestuurders- of leidinggevende opdrachten in andere vennootschappen of
organisaties.
c) het zetelen in of bijdragen aan doelstellingen van adviescommissies, organisatiecomités en
tijdelijke of ad hoc verenigingen, stichtingen of organisaties.
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
       a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *16310784*
Neergelegd
18-05-2016

0654802260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt;
       b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
       c)  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
      d) het opnemen van bestuurdersmandaten, al dan niet bezoldigd, in ander ondernemingen of
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel als deze vennootschap
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; financieel advies , het verlenen
van aankoopadvies en het uitwerken van marketing
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke
j) De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en
de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de
benaming horeca.
k) De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren  van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de voeding verband houd.
l) De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van
zee- en/of bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies, culinaire
manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen,
alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime
zin.
m) Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het
werken als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen
en excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening, dit alles opnieuw in de
ruimste zin.
Dit alles met uitsluiting van de activiteiten die door de wet exclusief zijn voorbehouden voor
welbepaalde financiële en verzekeringsondernemingen
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die
eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.  De vennootschap mag leningen verstrekken
aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Tevens mag de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende,
bank-, handels- nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doelstellingen en die nuttig zijn tot uitbreiding van haar activiteiten. Zij kan
onder meer belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare, zowel in binnen- en buitenland. De
activiteiten van de vennootschap zijn niet tot de landgrenzen beperkt.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.  
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Kapitaal: Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt DERTIG DUIZEND euro (€
30.000,00), verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractie¬waarde van één/driehonderdste van het kapitaal. Het kapitaal is volledig
onderschreven en volgestort in speciën.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van DERTIG DUIZEND euro (€ 30.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE23 7360 2314 6991 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op heden afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede
de duur van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer¬der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke
door de zaak¬voerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij ze aan¬toont dat de derde wist dat de han¬deling de grenzen van dit doel over¬schreed
of hiervan, gezien de omstan¬digheden, niet onkundig kon zijn; be¬kendmaking der statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs. Evenwel, met betrekking tot alle handelingen betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
is de handte¬kening van twee zaakvoerders vereist, indien er meer dan één is. Deze beper¬king van
hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen derden. Aan de zaakvoerders en de werkende
vennoten kan een wedde en/of vergoedingen worden toege¬kend, waarvan het bedrag door de
algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de al¬gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou¬den op elke laatste vrijdag van de maand juni om tien
uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar de
volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2017.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 17 mei 2016 tot en met 31 december 2016.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou¬den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap¬pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor¬den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe¬lijke
aandelen, tenware de algemene ver¬gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge¬woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud¬ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver¬plicht kan worden stort¬ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en
hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerders,
met ingang van heden voor onbepaalde duur: Heer Durieux, Nico en Mevrouw Emami, Maryam
voornoemd, die aanvaarden; hun mandaat zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
VOLMACHT. Heer Durieux, Nico en Mevrouw Emami, Maryam, handelend in hun voormelde
hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan DB ACCOUNTANCY met zetel te 8700 Tielt, Stationsplein 2C/3A, en elk van
haar medewerkers, ieder afzonderlijk kunnende optreden, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank
van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemings-nummer en eventueel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
   Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


