





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Potato House

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rondekomstraat 12 Bus 2

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 25 mei 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er door
1. "ECTOMA", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent,
Scandinaviëstraat 225.
 BTW BE 0847.137.127 RPR Gent.
Hier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder: de heer AERBEYDT Lucas Nikolaas,
wonende te 8800 Roeselare, Rondekomstraat 12/2.
2.  De heer VAN COLLIE Jonathan Karel André, geboren te Roeselare op vier april
negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw BLANCHARD Evelyn, wonende te 8800
Roeselare, Jean-Pierre Monseréstraat 44.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “POTATO HOUSE”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Rondekomstraat 12 bus 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België en in het buitenland:
- Zowel in België als in het buitenland aankoop, bereiding, verkoop en in handel brengen van
eetwaren, bereide maaltijden, soepen, snacks, “streetfood” en dranken in het algemeen door middel
van foodtruck of op eender welke manier.
- Het vervoer van  alle mogelijke materiaal en logistiek nodig voor de uitbouw van voornoemde
activiteiten.
- Het aanbieden van spijs en drank ter gelegenheid van voornoemde activiteiten, de verkoop ervan,
met het oog op de consumptie ter plaatse, of om mee te nemen
- Het verlenen van alle traiteurs -en cateringdiensten in de ruimste zin van het woord, waaronder de
verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren.
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals foodtrucks,
snackbars, sandwichbars, in tearooms en in cafetaria’s.

 *16311294*
Neergelegd
25-05-2016

0654967457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De klein- en groothandel in diverse voedingswaren en toebehoren.
- Het aanbieden, organiseren, begeleiden en uitvoeren van workshops, in eigen naam of als
tussenpersoon, op het gebied van koken of andere bereidingen en manipulaties van voedingswaren
en voedingstoebehoren.
- Het aanbieden, organiseren, begeleiden en uitvoeren van evenementen en feestelijkheden zowel
voor volwassenen als voor kinderen.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- Het opnemen van mandaten in andere vennootschappen of ondernemingen.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen
- Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling.
- Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn.
- Het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot onroerende of roerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financierings-
verrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van
aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-
courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan,
zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of
persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen,
verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende
goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels– en financiële
operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Zij kan functies als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen en zich ten
gunste van andere vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecair en andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap is bevoegd om alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn om het maatschappelijk doel te bereiken of uit te breiden, en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal ik het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. de voormelde vennootschap Ectoma, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaart inbreng te doen
van ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN EURO (€ 18.414,00), waar¬voor hem 99
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door voor¬noemde inbrenger aanvaard
wordt.
 Het werd gestort ten bedrage van ZESDUIZEND HONDERD ACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.  De heer Jonathan Van Collie, voornoemd, verklaart inbreng te doen van HONDERD
ZESENTACHTIG EURO (€ 186,00), waarvoor hem 1 aandeel zonder nominale waarde toegekend
werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
 Het werd gestort ten bedrage van TWEEËNZESTIG EURO (€ 62,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE29 0017 8623 2364 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 23 mei 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last¬hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga¬dering.
 De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
b) Beëindiging van het mandaat.
 Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect
sorteren dan nadat de algemene vergade¬ring van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe
zaakvoerder heeft benoemd.
 Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders.
c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
 Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
 Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven¬nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningstaten.
 Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermindert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commissarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op derde vrijdag van de maand december om twintig uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats van het gerechtelijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele
onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als
eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belanghebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte afschrijvingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien¬de van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan¬de
terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eindigen op 30 juni 2017, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone
algemene vergadering gehouden worden in 2017.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur
(Onder opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap):
- de heer AERBEYDT Lucas Nikolaas Rogier Albert,  geboren te Roeselare op veertien mei
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Rondekomstraat
12/0002.
Identiteitskaartnummer : 591-6343144-28
Rijksregisternummer : 87.05.14-281.94
- de heer VAN COLLIE Jonathan Karel, voornoemd
die hun mandaat aanvaard hebben.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan VADECAS & PARTNERS, met zetel te 9040 Sint-
Amandsberg, Land Van Waaslaan 101 (BTW BE 0811.965.818 RPR Gent), evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekerings-kas en de directe belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 25/5/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


