





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oneflor Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doorniksestraat(Kor) 63 Bus 3

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 5
januari 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “Oneflor Europe” werd opgericht als volgt:
OPRICHTER.
De vennootschap naar Zuid-Koreaans recht “MOLEEM CORPORATION”, met zetel te 1230,14
Banpo-Daero14 Gil, Seocho-Gu Seoul, 06653 (Republiek Korea), met firmaregistratienummer van de
Republiek Korea 264-81-29764, ingeschreven in de Belgische Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0644.544.709.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Oneflor Europe".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Doorniksestraat 63 bus 3.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, de import, export, aankoop, verkoop, handel in en distributie van tegel
producten (PVC en niet PVC), consignatie verkoop van luxe vinyl tegels en dit alles in de ruime zin
van het woord. De vennootschap heeft verder tot doel het verlenen van diensten en adviezen op het
vlak van het beheer van magazijnen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het
bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16300779*
Neergelegd
08-01-2016

0645736720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijftig (50) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/vijftigste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven in speciën. De vijftig (50) aandelen werden
onderschreven door de oprichter.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE05 0017 7569 9275, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 28 december 2015, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart om veertien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De - ver-gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld.
BESTUURSORGAAN.

    •  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
    •  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
    •  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-pen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer CHOI Jin Suk, van (Zuid) Koreaanse nationaliteit, geboren te Daejeon City (Republiek
Korea) op 17 februari 1974, wonende te 21, Dongmak-ro na-gil, 201-84 Samsung Roemian Apt.,
Mapo-gu, Seoul, 04077 Republic of Korea (Republiek Korea);
- de heer PAUGAIN Hervé Paul Henri, van Franse nationaliteit, geboren te Nancy op 12 januari
1966, wonende te 59112 Annoeullin (Frankrijk), 300 avenue de l’Europe,
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
Aan de CVBA Verlaet Consulting, met zetel te 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 1, vertegenwoordigd
door de heer Jean Verlaet en/of mevrouw Nathalie Hendrickx, met recht van in de plaatsstelling,
werd een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging
inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving
van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de
ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


