





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO FLASHBACK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportstraat 226

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 14.04.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ Mevrouw LAEBENS Karen Ghislaine, geboren te Ronse op 28 september 1979, nationaal nummer
79.09.28-110.93, ongehuwd, wonende te Dentergem (Wakken), Sint-Sebastiaanslaan 17, die een
verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd met de heer MAERTENS Cédric Marcel, voor
de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de Gemeente Zulte op 13 januari 2014;
2/De Heer LAEBENS Bram Rogier Arthur, geboren te Ronse op 31 december 1983, nationaal
nummer 83.12.31-039.82, ongehuwd, wonende te Gent, Sportstraat 226, die verklaart geen
verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “STUDIO FLASHBACK”, die de rechtsvorm aanneemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Sportstraat 226,  en
met een maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor minstens € 6.200,-
volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " STUDIO FLASHBACK”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Vervaardiging van textiel en van kleding
- Vervaardiging van leer en van producten van leer
- Verwerking van artikelen van hout en van kurk, exclusief meubelen
- Vervaardiging van meubelen
- Vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk
- Vervaardiging van producten van rubber of kunststof
- Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten
- Vervaardiging metalen in primaire vorm
- Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
- Vervaardiging van elektrische apparatuur
- Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, niet eerder genoemd
- Reparatie en installatie van machines en apparaten
- Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen
- Opslag en vervoersondersteunende activiteiten
- Posterijen en koeriers
- Uitgeverijen
- Vervaardiging van papier en papierwaren
- Drukkerijen, reproductie van opgenomen media

 *16308462*
Neergelegd
14-04-2016

0651940265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verzorgen van foto-opnames, reportages, reclamefotografie, enzovoort
- Productie van films en video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen
van muziekopnamen
- Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s
- Telecommunicatie
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Verhuur en lease
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement
- Bibliotheken, archieven, musea en overige culturele activiteiten
- Loterijen en kansspelen
- Sport, ontspanning en recreatie
- Verenigingen
- Reparatie van computers en consumentenartikelen
- Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in cultuur –en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
- Markt –en straathandel
- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt –en straathandel
- Opslag
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Exploitatie van fotoautomaten
In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
  1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
 2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan
–en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
  De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
 Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
 Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZENDDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder 1/200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Mevrouw Karen Laebens wordt ingeschreven op 1 aandeel, voor drieënnegentig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 93,00), volstort voor éénendertig euro (€ 31,00);
2/ door voormelde Heer Bram Laebens wordt ingeschreven op 199 aandelen voor achttienduizend
vijfhonderd en zeven euro (€ 18.507,00), volstort ten bedrage van zesduizend honderdnegenenzestig
euro (€ 6.169,00),
SAMEN: tweehonderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE82 6528 4741 0068 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van juni om 20uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer¬derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
14.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 14.04.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Bram Laebens, die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 14.04.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


