





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-BA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenland 35

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op veertien april tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C-
BA, met zetel te 8930 Menen (Rekkem), Steenland 35, ter registratie neergelegd, blijkt onder meer
hetgeen volgt:
VENNOTEN
Heer SINTOBIN Sebastien Stefaan Claude, geboren te Menen op acht april negentienhonderd
achtentachtig, en zijn echtgenote, Mevrouw HUYSENTRUYT Céline Marie-Thérèse Veroniek,
geboren te Kortrijk op tweeëntwintig maart negentienhonderd éénennegentig, samen wonende te
8930 Menen (Rekkem), Steenland 35.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“C-BA”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8930 Menen (Rekkem), Steenland 35
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

 *16308847*
Neergelegd
19-04-2016

0652654008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder
aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng
in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerder:
1. Heer Sebastien SINTOBIN, voornoemd;
2. Mevrouw Céline HUYSENTRUYT, voornoemd;
Beide zaakvoerders hebben deze aanstelling aanvaard.
Deze opdrachten gelden voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens
uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaten zullen bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni, om tien
uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag drie juni tweeduizend zeventien, om
tien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op veertien april tweeduizend zestien, om te eindigen op éénendertig
maart tweeduizend zeventien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien procent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


