





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZINKWERKEN ALEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjestraat 2

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 4 januari 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) De Heer MALFAIT Alexander Robert, wonende te 8890 Moorslede, Kastanjestraat 2, echtgenoot
van Mevrouw VANALLEMEERSCH Stefanie, hierna genoemd.
2) Mevrouw VANALLEMEERSCH Stefanie Marcella Alice, wonende te 8890 Moorslede,
Kastanjestraat 2, echtgenote van de Heer MALFAIT Alexander, hiervoor genoemd.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" ZINKWERKEN ALEX "
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Moorslede, Kastanjestraat 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Plaatsen van daken.
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen.
- Waterdicht maken van muren.
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Algemene dakwerken.
- Loodgieterswerk.
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Reparatie van producten in metaal.
- Installaties in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleiding en aansluitingen.
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Financiële transacties.
- Aankopen en verkopen van vastgoed.
- Management activiteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of

 *16300251*
Neergelegd
06-01-2016

0645603195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te
vormen. Zij mag tevens alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar waarnemen, en
opdrachten en functies uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (18.600,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in het liquidatiesaldo.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven, volgestort in geldspeciën ten belope van één/derde, als volgt: - de Heer
MALFAIT Alexander voornoemd: negentig (90) aandelen, hetzij voor zestienduizend zevenhonderd
veertig euro nul cent (16.740,00 EUR); en - Mevrouw VANALLEMEERSCH Stefanie voornoemd: tien
(10) aandelen, hetzij voor duizend achthonderd zestig euro nul cent (1.860,00 EUR); hetzij in totaal:
honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal. Zij volstorten deze aandelen ten belope van
één/derde, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde de beschikking heeft over een som van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering. Telt de vennootschap
meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De
algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd,
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar
ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige
vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de maand juni, om
veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand juni 2018 om
veertien uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door
de algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen),
overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1). Worden benoemd tot niet-
statutair zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur: - De Heer MALFAIT Alexander, voornoemd,
aanvaardende. Zijn mandaat is bezoldigd.
14/ Volmachten
BOFISC West, met kantoor te 8900 Ieper, Brugseweg 179, vertegenwoordigd door de Heer Günther
Mullier, zaakvoerder, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad
hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat
nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


