





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. JAN BEUNK CARDIOLOOG-URGENTIEARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingsesteenweg 172

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 21 maart 2016, dat door de heer BEUNK Jan, wonende te 1460
Ittre, Bois du Chapître 5, een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
INTEKENING OP DE AANDELEN - VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen wordt in geld
ingetekend tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186) per aandeel, door de heer Jan
Beunk, comparant in dezer, die verklaart dat alle aandelen werden volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€), welk bedrag van nu af aan, ter beschikking staat van de
vennootschap op een te dien einde geopende speciale rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij Axa Bank Halle
op rekeningnummer BE 48 751-2080152-27.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
Artikel 1.
 Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort b.v.b.a., opgericht onder de naam "DR. JAN
BEUNK CARDIOLOOG-URGENTIEARTS".
 De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere arts-vennoot blijft onbeperkt.
 Artikel 2.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755 Leerbeek (Gooik), Edingsesteenweg 172…
Artikel 3.
 De vennootschap heeft tot doel :
 1. De bevordering van de uitoefening van de geneeskunde door de arts - vennoot, met inachtname
van de regels van de medische plichtenleer. Alle medische activiteiten welke betrekking hebben op
de ziekenhuisprestaties van de arts-vennoot worden ingebracht in de vennootschap. De consultaties
uitgevoerd door de arts blijven aparte handelingen, welke de arts in eigen naam verder blijft
uitvoeren.
 De geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts en onder zijn onbeperkte aansprakelijkheid.
 De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd in naam en voor
rekening van de vennootschap.
 Aan de arts-vennoot wordt een vergoeding toegekend in verhouding tot de prestaties die hij voor
rekening van de vennootschap geleverd heeft.
 2. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, de aankoop,
het huren van alle medische apparatuur en accommodaties voor voornoemde medische activiteiten,
nuttig of nodig voor de uitoefening van de medische activiteit door de arts-vennoot.
 3. Het aanleggen van reserves om daar mede alle materiele infrastructuur aan te schaffen, nuttig of
nodig voor de uitoefening van de medische activiteit.

 *16306903*
Neergelegd
24-03-2016

0650734495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 4. Het scheppen van de mogelijkheden aan de vennoot om zich verder te bekwamen in zijn
discipline.
 5. Beheer en organisatie in algemene zin.
 De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag  krijgen.
 Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
 Artikel 4.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
Artikel 5.
 Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600€),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elk één/honderdste (1/100e) van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen zijn volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
Artikel twaalf.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, artsen-vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd. Hun opdracht is hernieuwbaar.
 De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor tien jaar. Herverkiezing
is mogelijk.
 Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar.
Artikel veertien.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder kan zijn machten slechts overdragen aan een arts, wanneer het handelingen betreft
die vallen onder de uitoefening van de geneeskunde.
 De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon, niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht.
 Artikel vijftien.
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het Wetboek
Vennootschappen na te leven.
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
 Artikel zestien.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
 Artikel achttien.
 De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni
te achttien uur. Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende
werkdag, op hetzelfde uur…
Artikel vijfentwintig.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar…
Artikel zevenentwintig.
 Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 1)ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van de
normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk.
 Tot gehele of gedeeltelijke conventionele reservering van de winst, kan enkel worden besloten met
éénparigheid van aan alle bestaande aandelen verbonden stemmen.
 Artikel achtentwintig.
 De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN
 1) Het eerste boekjaar het welk begint op datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
 De feitelijke activiteiten van de vennootschap zullen een aanvang nemen vanaf 1 januari 2016, van
zodra de vennootschap de noodzakelijke medische getuigschriften heeft bekomen.
2) De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
 3) als zaakvoerder te benoemen voor een duur van tien(10) jaar: de heer Jan Beunk, voornoemd.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
 Volmacht
 Bij deze wordt alle macht verleend aan “Dooms-Vander Eecken Accountancy N.V.”, met zetel te
9255 Buggenhout, Hauwerstraat, 40, vertegenwoordigd door de Heer Geert VANDER EECKEN,
accountant, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen voor de fiscale administratie, het sociaal verzekeringsfonds
en voor de aanvraag van de nodige attesten en vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


