





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAINTJE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dürerhelling 1 Bus 103

8420 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 7 juni 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MAINTJE"
1.VENNOTEN: 1/ Mevrouw HERMANS Sophie, geboren te Brugge op 14 juni 1982, ongehuwd,
wonende te 8420 De Haan, Dürerhelling 1 bus 103.
2/ De heer HERMANS Thibaud, geboren te Brugge op 11 november 1984, ongehuwd, wonende te
8421 De Haan, Grotestraat 148.
2.NAAM en VORM :"MAINTJE", BVBA;
3.ZETEL: te 8420 De Haan, Dürerhelling 1 bus 103
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemeen:
1. Het  verstrekken van adviezen aan bedrijven en overheidsdiensten op het gebied van
bedrijfsstrategie, management, commercieel marketingbeheer;
2. Elke activiteit van onderzoek en opleiding op het gebied van bedrijfsontwikkeling en beheer,
evenals op het gebied van veranderingsbeheer, communicatiebeheer, conflictbeheer en
assertiviteitstraining, motivatie en ontwikkelen van leaderschip;
3. Het optreden als tussenpersoon bij de bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiten en
beëindigen van contracten onder welke vorm ook; het verlenen van adviezen en administratieve
prestaties in de ruimste zin van het woord;
4. Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten; het optreden als tussenpersoon voor het oplossen van conflicten
(conflictbemiddeling);
5. Het uitvoeren van volgende handelingen : de volledige organisatie, planning, uitvoering en
evaluatie van om het even welke projecten of activiteiten;
6. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
7. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten (ook als vereffenaar), het uitoefenen van opdrachten
en functies;
8. De uitbating van een frituur,  restaurant, tea-room, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten
zoals snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ; het organiseren en verzorgen van
bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels (traiteur activiteiten). Het ter
beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. Ter verwezenlijking van haar doel zal de
vennootschap zich mogen inlaten met alle commerciële activiteiten zowel in het groot als in het klein,
van  roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met  horeca
uitbating, de catering, de inrichting van feestelijkheden, tentoonstellingen en  demonstraties en het
verstrekken van ermee samenhangende prestaties; zo ondermeer ook het optreden als
tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enz…;
9. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt en
in het algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,

 *16312468*
Neergelegd
09-06-2016

0656508470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ijskramen, foodtrucks (mobiele kramen), markt- en straathandel in de ruimste zin van het woord.
10. De verkoop van algemene voedingswaren (inclusief dranken), belegde broodjes, tabak,
sigaretten en sigaren, groenten en fruit,  vlees- en vleesproducten, vleeswaren, vlees van wild en
gevogelte, vis en schaal- en weekdieren, brood en banketbakkerswerk, chocolade en suikerwerk,
wijnen en geestrijke dranken, alcoholische dranken, zuivelproducten en eieren, koffie en andere
warme dranken, kruiderijen en specerijen,
11. De productie en verkoop van roomijs en andere consumptie-ijs;
12. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals
tenten, luifels, tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties,
braderiekramen, toilet- en douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even
welke roerende goederen, evenals de verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
13. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen, festivals, allerhande feestelijkheden, enz.. ;
14. Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals…;
15. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor rekening van derden via de
verschillende media. Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame zoals reclameborden en
–panelen, lichtkranten en neonreclame;
16. Het verstrekken van horecadiensten voor rekening van derden;
17. Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
18. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, patenten, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
19. Het uitvoeren van allerhande studies, adviezen en onderzoeken; het verrichten van
marktonderzoeken; prospectie, marketing activiteiten en  het voeren van publiciteit;
20. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering
en de evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten,
sportevenementen, culturele- en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten; de organisatie van
business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als buitenland en alles
wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen van maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand;
21. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen (incl.
voedingswaren);
22. De uitbating van hotels, motels, jeugdherbergen en vakantie-centra. Het verschaffen van overige
logies (verhuur van kamers) voor kortstondig verblijf met daarbij horende het verschaffen van
maaltijden (incl kamer & ontbijt);
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen; Het toestaan van alle waarborgen, het zich borg stellen,
het verpanden van alle roerende goederen, het met hypotheek bezwaren van alle onroerende
goederen ten voordele van derden, bestuurders, aandeelhouders en vennootschappen, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, uiteraard behoudens de wettelijke beperkingen en/of
uitsluitingen ter zake;
3. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
4. het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
5. het verlenen van administratieve prestaties in de ruimste zin van het woord; het uitvoeren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

managementactiviteiten, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie;
6. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
7. het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit omvattende onder meer: het verlenen van advies, bijstand en know-how in alle
domeinen waarin zij competent zijn zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijf- en financieel beheer, en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
8. het uitvoeren van werkzaamheden als syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert,
commissionair, financier en adviseur op alle mogelijke domeinen en dit in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen in deze sectoren;
9. Het verpachten van land- en tuinbouwgronden;
10. Het exploiteren van een landbouwbedrijf in de ruimste zin van het woord;
11. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen; octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in
concessie nemen;
12. Het optreden als bouwpromotor en het realiseren van bouwprojecten. Het uitvoeren of laten
uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaannemers zoals het oprichten
of laten oprichten van allerhande onroerende goederen; het aannemen en uitvoeren of laten
uitvoeren van grondwerken, wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen,
uitdiepingen en alle andere werkzaamheden hierna opgesomd. Het uitoefenen van het beroep van
beroepsoprichter en projectontwikkelaar. Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor
eigen rekening omvattende de projectontwikkeling voor woningbouw, de nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, de bouw van appartementsgebouwen, kantoorbouw,
infrastructuurwerken, de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, de aanleg of
renovatie van stadswijken;
13. Het optreden als agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische of
buitenlandse vennootschappen;
14. Trading in de meest ruime zin van het woord;
15. De aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud, installatie, herstelling, fabricatie, in- en uitvoer,
ontwikkeling, conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële,
handels-, financiële, roerende- en onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel
wat betreft de apparatuur, de programmatie als de benodigdheden in verband ermee. Het
verstrekken van advies omtrent het voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten, evenals
de uitvoering van alle gegevensverwerking en gegevensanalysen;
16. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of aankoop van
effecten, financiële tussenkomst of op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel;
17. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
 De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband staan met haar doel. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende  handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels¬re¬gis¬ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00, volstort bij de oprich¬ting ten belope van € 6.324,00
en verdeeld in 100 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° mevrouw HERMANS Sophie, van € 18.414,00, volstort ten
belope van € 6.138,00, vergoed door 99 aandelen zonder nomina¬le waarde. 2° de heer HERMANS
Thibaud, van € 186,00, volledig volstort, vergoed door 1 aandeel zonder nominale waarde.
Bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE48 7360 2422 6927 bij KBC geopend op naam van de BVBA "MAINTJE" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 6 juni
2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier
zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de eerste maandag van de
maand juni om 18.00 uur van het jaar 2018 in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING: Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
mevrouw HERMANS Sophie, die verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij
niet getroffen werden door enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan SANDERS ACCOUNTING & CONSULTING, accountantskantoor
met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL¬GISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich¬tingsakte dd. 7 juni 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


