





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : S1Pro

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vannestes Molenstraat(Mar) 3

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

Op 7 maart 2016 zijn volgende personen:
1) Sabbe Pieter Jan, Vannestes Molenstraat 3, 8510 Marke, geboren te Kortrijk op 16 april 1980
2) Lemant Isabel, Vannestes Molenstraat 3, 8510 Marke, geboren te Kortrijk op 29 november 1975
3) Sabbe Dirk, Magnoliadreef 16, 8550 Zwevegem, geboren te Kortrijk op 11 september 1951
overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16
januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 HOOFDSTUK  1- Naam, zetel, doel, duur
 Art. 1. De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk, en draagt als benaming: “S1Pro ”. Deze naam moet steeds worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” en het adres
van de zetel van de vereniging.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door de woorden “VZW” of “Vereniging zonder winstoogmerk”.
De vereniging zonder winstoogmerk wordt beheerd door de Wet van 27 juni1921.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8510 Marke, Vannestes Molenstraat 3, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht
neemt zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
- de voetbalsport te bevorderen en meer specifiek het vervolmaken in de opleiding en vorming van doelmannen
en voetballers d.m.v. het organiseren van vervolmakingstrainingen en stages in binnen –en buitenland;
- de ontwikkeling en bevordering van de sport in het algemeen en de sport voetbal in het bijzonder nl. jonge
doelmannen en voetballers individueel en op technisch vlak  tot op hun hoogte niveau tillen door middel van het
organiseren van lessen op een totaal onafhankelijke manier;
- de organisatie van sportlessen, sportkampen en sportwedstrijden;
- het organiseren van sportevenementen, het stimuleren van jongeren om aan sport bewegingsrecreatie te doen
(jongeren al dan niet in clubverband verbonden) en financiële steun te bieden voor jonge sporters  om in hun
sport te blijven groeien. Vanuit het onderwijsveld wordt getracht sportieve knowhow over te brengen aan deze
jonge sportbeoefenaars ;
- de verkoop en verhuur van uitrusting, materialen relevant voor haar activiteiten;
Zij mag in het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen en steunen om deze activiteit te promoten en realiseren.
Zij mag roerende en onroerende goederen bezitten, hetzij in eigendom, hetzij in vruchtgebruik, die kunnen helpen
om haar doel te bereiken.

 *16307558*
Neergelegd
01-04-2016

0650948291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Haar doel zal ze onder andere verwezenlijken door het maken van reclame, promotie, het inrichten van
evenementen, het organiseren van seminaries en infosessies en het uitgeven van gedrukte en/of digitale media
en publicaties en tools in de meest uitgebreide zin, in eigen beheer of door derden, het organiseren van
verkoopacties binnen wettelijk kader.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen en dit zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht
 
HOOFDSTUK 2- Lidmaatschap en verplichtingen
Art. 5. De vereniging bestaat uit werkende, toegetreden en effectieve leden.
Art. 6. Werkende, toegetreden en effectieve leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of
rechthebbenden van overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens
het bestaan, noch bij ontbinding ervan. Zij kunnen het bedrag van hun bijdrage niet terugeisen.
Sectie 1. Toegetreden leden
Art. 7. Elke natuurlijke persoon die door de raad van bestuur aangewezen word als toegetreden lid zal de
doelstellingen, zoals beschreven in deze statuten, van vzw S1Proondersteunen.
Art. 8. De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van
toegetreden leden.
Art. 9. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering. Ze hebben enkel de rechten en
plichten, die ze hebben genomen in uitvoering van de wet. Extra rechten en plichten kunnen bepaald worden
door een bepaling in het eventuele huishoudelijk reglement.
Sectie 2. Effectief lid
Art. 10. Om aanvaard te worden als effectief lid moet men voldoen aan de volgende voorwaarden:
a) Minstens twee jaar ononderbroken toegetreden lid zijn en 18 jaar bereikt hebben op de jaarlijkse algemene
vergadering.
b) Positief deelnemen aan de uitbouw van de vzw S1Pro
Art. 11. Het toegetreden lid dat geen effectief lid wenst te zijn, moet dit schriftelijk melden aan de raad van
bestuur. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid verdienstelijke leden tot effectief lid te benoemen, zelfs als zij
niet voldoen aan bovengenoemde voorwaarden. Het stellen van deze voorwaarden valt binnen de bevoegdheid
van de raad van bestuur.
De aanvaarding of weigering van een effectief lid geschiedt bij geheime stemming met twee derde meerderheid.
Art. 12. Effectieve leden hebben geen stem op de Algemene Vergadering.
Sectie 1. Werkende leden
Art. 13. Uit de effectieve leden selecteert de raad van bestuur de werkende leden. De vereniging telt minstens 3
werkende leden.
Art. 14. De raad van bestuur beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die
beslissing is geen beroep mogelijk. Nieuwe werkende leden worden voorgesteld voor een mandaat in de
vereniging. Een mandaat betekend twee opeenvolgende jaren. Op de algemene vergadering worden de
werkende leden, met uitzondering van weigering als werkend lid, in hun mandaat verlengd. De aanvaarding van
het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan verbonden zijn, gevolgd
door de handtekening van drie bestuurders.
Weigering als werkend lid kan enkel beslist worden door de raad van bestuur.
De aanvaarding of weigering van een werkend lid geschiedt bij geheime stemming met twee derde meerderheid.
Art. 15. Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de
Raad van Bestuur. Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister, met de reden van
beëindiging, en wordt ondertekend door 3 bestuurders.
Art. 16. De verplichting van elk werkend lid is strikt beperkt tot het bedrag van zijn bijdrage. Die wordt jaarlijks
door de Raad van Bestuur vastgesteld. Zij mag niet hoger zijn dan 25 euro.
Art. 17. Elk werkend lid heeft op de algemene vergadering 1 stem.
Art. 18. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Dit zijn leden die onder één of
andere vorm bijdragen tot het doel van de vereniging. Deze worden beschouwd als effectieve leden. Hun rechten
en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Elk lid van de raad van bestuur dat minimum twee opeenvolgende mandaten van twee jaar vervuld heeft, kan
aan de raad van bestuur uiterlijk drie maanden vóór de volgende algemene vergadering schriftelijk vragen als
ere-bestuurder aanvaard te worden. De raad van bestuur zal hierover, met uitsluiting van deelname aan de
stemming van de aanvrager, beslissen bij tweederde meerderheid en hij zal zijn beslissing binnen een termijn
van één maand, en vóór de volgende algemene vergadering, aan de aanvrager kenbaar maken. Indien de
aanvraag gunstig onthaald wordt, kan de kandidaat ere-bestuurder drie weken vóór de algemene vergadering
aan zijn aanvraag verzaken.
De verkozen ere-bestuurder heeft slechts een adviserende stem en kan zich geen kandidaat meer stellen als lid
van de raad van bestuur.
Art. 19. Toegetreden, effectieve en werkende leden worden door de vereniging verzekerd voor Burgerlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aansprakelijkheid tijdens de hoofdactiviteit “S1Pro” van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 3– Raad van bestuur
Art. 20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie werkende leden.
Om tot bestuurder te kunnen gekozen worden, moet men ofwel stichtend lid zijn ofwel reeds twee jaar
ononderbroken werkend lid zijn van S1Provzw.
Als stichtend lid verstaan we hier: Pieter Jan Sabbe, Isabel Lemant en Dirk Sabbe.
Onder werkende leden verstaan we hier Pieter Jan Sabbe, Isabel Lemant en Dirk Sabbe.
Art. 21. De raad van bestuur kiest onder zijn werkende leden een voorzit(s)ter.
Art. 22. Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat. Alle kandidaturen voor
een openvallend ambt van bestuurder moeten één maand vóór de algemene vergadering bij aangetekend
schrijven gericht worden aan de voorzitter van de vereniging.
De uittredende bestuurders zijn van ambtswege herkiesbaar tenzij zij drie weken vóór de gewone algemene
vergadering de wil te kennen hebben gegeven zich niet herkiesbaar stellen.
Art. 23. Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve en werkende leden. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie
van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 24. Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij tweederde meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde effectieve en werkende leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de
agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 25. Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij tweederde meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Art. 26. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurder.
Art. 27. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden twee bestuurders en die
ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
Art. 28. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
Art. 29. Bestuurders die namens de vereniging optreden, kunnen elk apart optreden tot een bedrag van 5.000,00
EUR. Boven dit bedrag is de handtekening van 2 bestuurders nodig.
Art. 30. Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. De ambtstermijn wordt vastgesteld op twee
jaar. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij tweederde meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij tweederde meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad. De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Art. 31. Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging.
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij tweederde meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij tweederde meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
Art. 32. Commissarissen
De vereniging kan commissarissen benoemen wanneer de algemene vergadering hieromtrent rechtsgeldig een
beslissing heeft genomen. In dit geval kan de algemene vergadering commissarissen benoemen zowel uit haar
leden als uit derden.
Zij is evenwel wettelijk verplicht, ingevolge art. 17, § 5 van de huidige wet één of meer commissarissen te
benoemen wanneer zij aan twee van de hieronder drie vermelde voorwaarden gezamenlijk voldoet:
a) het equivalent gemiddeld over het jaar van 50 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat
wordt gehouden overeenkomstig het K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978
b) in totaal 6.250.000 EUR. aan andere dan uitzonderlijke ontvangsten, exclusief BTW
c) een balanstotaal van 3.125.000 EUR.
Zij is eveneens wettelijk verplicht dit te doen indien het gemiddeld aantal tewerkgestelde werknemers per jaar het
equivalent van 100 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat wordt gehouden krachtens
K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978, overschrijdt.
De algemene vergadering is, wanneer zij er wettelijk toe gehouden is commissarissen te benoemen, verplicht
deze te benoemen onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
 
HOOFDSTUK 4 – Algemene vergadering
Art. 33. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende, en alle effectieve  leden. Derden (ook
toegetreden leden) kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering. Zij hebben evenwel geen
stemrecht. De Algemene Vergadering is voorgezeten door de voorzitter.
Art. 34. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) het goedkeuren en wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders en commissarissen en het vastleggen van hun eventuele
bezoldiging;
c) de kwijting aan de bestuurders, commissarissen en vertegenwoordigers
d) het goedkeuren van de begrotingen en de jaarrekening;
e ) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
f) het uitsluiten van een (werkend)lid;
g) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
h) het goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
i) alle gevallen waar deze statuten dat vereisen.
Art. 35. Er moet jaarlijks minstens één Algemene Vergadering gehouden worden. Deze moet de jaarrekening
van het afgelopen jaar goedkeuren en ook de begroting van het volgend boekjaar. De plaats en datum zijn vrij te
kiezen, maar moet voor 30 juni vallen.
Een buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist, en
wanneer ten minste twee vijfde van de leden het aanvraagt.
Art. 36. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter en/of voorzitster van de Algemene Vergadering, per brief,
fax of e-mail, verzonden minstens acht dagen vóór de vergadering.
Art. 37. Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via
een geschreven volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
Art. 38. De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige
stemmen, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens
de helft van de stemmen aanwezig zijn, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Als dit
niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15 dagen, ongeacht het aantal
aanwezige stemmen, uitspraak doen.
Art. 39. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal, getekend
door de voorzitter en een bestuurder én door de leden die het vragen, en in een bijzonder register ingeschreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De in rechte of elders voor te leggen uittreksels daarvan worden getekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur en door één bestuurder of door drie bestuurders. Derden die van een belang doen blijken, hebben het
recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de Algemene Vergadering te vragen.
Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
- het ledenregister;
- alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat
bekleden;
- alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 5 - Begrotingen en rekeningen
Art. 40. Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de begroting
opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering. Het boekjaar start op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
HOOFDSTUK 6 – Ontbinding
Art. 41. In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan en
bepaalt ze hun bevoegdheid.
Art. 42. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak
zij zich ook voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de
aanzuivering van de lasten, besteed aan een werk met een soortgelijk doel in het gerechtelijk arrondissement
Ieper. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het
vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Art. 43. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
- de Wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging;
- de algemene wettelijke bepalingen;
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 van
toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting van de VZW  tot 31 december 2016.
2. De eerste algemene vergadering zal uiterlijk gehouden worden op 30 juni 2017.
3. Benoeming van de raad van bestuur:
Met ingang van heden, 07/03/2016 heeft de algemen vergadering met eenparigheid van stemmen de raad van
bestuur benoemd en de raad van bestuur is vanaf heden en dit voor een periode vna 6 jaar als volgt
samengesteld:
- Sabbe Pieter-Jan, Vannestes Molenstraat 3, 8510 Marke
- Lemant Isabel, Vannestes Molenstraat 3, 8510 Marke
- Sabbe Dirk, Magnoliadreef 16, 8550 Zwevegem
Deze hebben onder elkaar Sabbe Pieter-Jan, Vannestes Molenstraat 3 aangesteld als voorzitter.
4. Gedelegeerd - bestuurder wordt besloten:
De raad ven bestuur heeft het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwd aan:
- Sabbe Pieter-Jan, Vannestes Molenstraat 3, 8510 Marke
- Lemant Isabel, Vennestes Molenstraat 3, 8510 Marke
Ze zijn gemachtigd om door hun handtekening in de zaken van het dagelijks bestuur de verniging te verbinden.
Bestuurders die namens de vereniging optreden, kunnen elk aprt optreden tot een bedrag van 5.000,00 EUR.
Boven dit bedrag is de handtekening van 2 bestuurders nodig.
5. Verbintenissen in naam van VZW in oprichting
De orpichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door een van hen aangegaan voor stages 
en keeperschool voor het seizoen 2016-2017 sinds 1/1/2016 in naam van de VZW in oprichting en vooraleer
deze rechtsperoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de VZW zijn aangegaan en geacht als getekend te zijn
voor de VZW. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf verkrijgen door onderhavig VZW van
rechtspersoonlijkheid.
Ze verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
bestuurders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de VZW van deze verbintenissen of overeenkomsten.
6. Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ABC Verhelst Fiduciaire”, met zetel te 8980 Zonnebeke (Passendale), Passendalestraat 55, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de Heer VERHELST Jürgen, te 8980 Zonnebeke (Passendale), Passendalestraat 55, of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om
over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
 
Aldus opgemaakt te Marke op 7/3/2016 in 4 exemplaren, waarvan ieeder der partijen erkent een origineel te
hebben ontvangen.Een exemplaar zal dienen ter registratie van de oprichtingskate.
 
                                                
Pieter-Jan Sabbe       
Voorzitter                               
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


