





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GHIPFEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolhuislaan 213B

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op vijf
april tweeduizend zestien, akte welke zal geregistreerd worden op het registratiekantoor te Gent, dat
:
Mevrouw VAN RAEMDONCK Hilde Paula André, (rijksregisternummer: 78.09.17-008.19), geboren te
Sint-Niklaas op zeventien september negentienhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonend te 9000
Gent, Muinklaan 43 bus 101 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
GHIPFEL met 9000 Gent, Tolhuislaan 213B.
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
• consulting in de medische sector;
• Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk;
• Vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten;
• Import en export, in- en aankoop, tussenpersoon en vertegenwoordiging, groot- en kleinhandel van
handelsproducten;
• Het organiseren van workshops in verband met verwerking van chocolade;
• De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake management – meer
bepaald het uitwerken en exploiteren van managementprojecten ;
• Het verstrekken van interim-managementdiensten en bijstand, in de meest ruime zin ;
• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin :
• Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen.
• Het geven van opleiding en coaching ;
• Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen ;
• Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar ;
• Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin ;
• Het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin ;
• Het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internet toepassingen ;
• Het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet ;
• De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.

 *16307873*
Neergelegd
06-04-2016

0651675001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. Voor eigen rekening.
• Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
• Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing ; het beheer van roerende en onroerende goederen.
• De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00)  per stuk, als volgt:
- door VAN RAEMDONCK Hilde,  voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 
of voor 100  aandelen ,
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  werd vooraf aan de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer  BE84 7350 4242
5259 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK NV met zetel te 1080
Brussel, Havenlaan 2, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 17 maart 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van juni
om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem¬ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van juni tweeduizend
achttien om achttien uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
 Mevrouw VAN RAEMDONCK Hilde, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf een
januari tweeduizend zestien.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
Mevrouw Van Raemdonck Hilde, hier aanwezig, handelend in haar voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
VDV ACCOUNTANTS BVBA, met kantoor te 9520 Vlierzele, Tomt 4 en/of hun aangestelden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


