





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EBE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Merodelei 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op tweeëntwintig maart
tweeduizend zestien, ter registratie, dat door :
-De naamloze vennootschap “VICTRIX", met zetel te 2600 Antwerpen (district Berchem), Le Grellelei
20. RPR Antwerpen 0427.686.163
- De Heer ALOY Basile Paul Marie Patricia, geboren te Edegem op acht oktober negentienhonderd
zevenentachtig, te CH-1093 La Conversion (Zwitserland), Route de Belmont 37D.
- Mevrouw ALOY Eline Marie Marc Anne, geboren te Edegem op zeventien maart negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Goudvinklaan 15
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "EBE" met zetel Antwerpen, De
Merodelei 1, met kapitaal van twee miljoen (2.000.000) USD, waarop werd ingeschreven a rato van
één US Dollar (USD 1,00) per aandeel, gedeeltelijk volstort in geld ten belope van één/vierde per
aandeel, vertegenwoordigd door twee miljoen (2.000.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, werd opgericht. Het bewijs van deponering werd overhandigd.
De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Naamloze Vennootschap opgericht onder de benaming : « EBE».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen, De Merodelei 1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen in verband met het vervoer ter zee en de
scheepsrederij, onder meer het in- en uitcharteren, aan- en verkopen van schepen, het inleggen en
de exploitatie van scheepvaartlijnen, koopvaardij, scheepsmanagement, maritieme makelaardij,
maritiem agentschap, agentschap voor vervoer en voor op- en overslag van bulk- en olieproducten
en -derivaten en andere goederen, expediteur, scheepsbevoorrader, scheepsbevrachter,
goederenbehandelaar, stouwerij, maritieme en logistieke consultancy en adviesverlening.
Het verstrekken en aangaan van geldleningen, en het stellen van zekerheden  alle andere
waarborgen voor rekening van vennootschappen van de groep en derden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Bijkomend heeft de vennootschap eveneens tot doel het nemen, beheren, verkopen en overdragen
van deelnemingen in alle bestaande of op te richten maatschappijen met industriële, financiële of
handelsactiviteiten.
De vennootschap mag zich associëren met alle particulieren, ondernemingen, vennootschappen of
verenigingen die een gelijkaardig doel hebben, met deze samensmelten en inbreng of afstand doen,
ten voorlopige of definitieve titel, van het geheel of een deel van haar actief.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, financiële,
commerciële of industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar doel, en namelijk alle verrichtingen in verband met het vervoer, van welke aard ook, in de
lucht, te water en te land.
De vennootschap kan ook activa in zekerheid geven tot waarborg van financieringen toegekend aan
de vennootschappengroep waartoe ze behoort, of zich borg stellen of aval verlenen, voor zover deze
financieringen dienstig zijn voor haar activiteit of de verwezenlijking van haar doel.
De algemene vergadering kan het doel wijzigen onder de in het Wetboek van Vennootschappen
gestelde voorwaarden.

 *16307050*
Neergelegd
25-03-2016

0650791608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen US Dollar (USD
2.000.000,00) en is vertegenwoordigd door twee miljoen 2.000.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Het is gedeeltelijk volstort ten belope van één/vierde.
Referentiewaarde van het kapitaal: Voor de toepassing van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen wordt bepaald dat het kapitaal van twee miljoen US dollar (USD 2.000.000,00) als
referentiewaarde één miljoen zevenhonderd vierenzeventig duizend vierhonderd vijfenzestig euro
vierenveertig cent (EUR 1.774.465,44) heeft. (wisselkoers 1 EUR = 1,1271 USD). Deze waarde is
bepaald op basis van de referentiekoers gepubliceerd door de Europese Centrale Bank van de US
dollar tegenover de euro op eenentwintig maart tweeduizend zestien (zoals deze waarde blijkt uit het
bankattest opgemaakt door BNP Paribas Fortis van 21 maart 2016, aangehecht aan de onderhavige
oprichtingsakte van de vennootschap).
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op
eenendertig december van ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.  Van die winst wordt eerst en vooral
ten minste vijf per honderd voor het wettelijk reservefonds afgenomen; die afneming houdt op
verplicht te zijn wanneer de reserve het tiende deel van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering van aandeelhouders, op voorstel van de
raad van bestuur
De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en plaatsen door de raad van bestuur
aangeduid.  Deze laatste mag de betaling van interim-dividenden beslissen, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Jaarlijkse algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden te Antwerpen,
de eerste vrijdag van de maand juni te tien uur, op de plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de volgende werkdag gehouden
Bestuur - Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt beheerd door een raad van tenminste drie bestuurders al dan niet
aandeelhouders van de vennootschap, die voor een maximum van zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders benoemd worden en die te allen tijde door haar kunnen worden
afgezet.
Wordt de opdracht van bestuurder toevertrouwd aan een rechtspersoon, dan wijst deze één enkele
natuurlijke persoon aan als zijn vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, mits aanvaarding van deze persoon door de raad van bestuur van de bestuurde
vennootschap.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur
uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de
vaststelling dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Buiten
eventuele tantièmes mag de raad van bestuur aan één of meer van zijn leden, doch onder
voorbehoud van goedkeuring door de algemene vergadering, vaste of veranderlijke vergoedingen
toekennen die als algemene onkosten zullen geboekt worden.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een directiecomité
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat deze delegatie
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.  De raad van
bestuur blijft concurrentieel bevoegd om zelf alle handelingen te verrichten waarvoor zij de
bevoegdheid zou hebben gedelegeerd aan het directiecomité. Wanneer een directiecomité wordt
ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op het directiecomité. Het directiecomité legt
verantwoording af en rapporteert aan de raad van bestuur op elke vergadering van de raad van
bestuur.
Het directiecomité bestaat uit ten minste twee leden, die al dan niet bestuurder zijn.  De
bevoegdheden, de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun
ontslag, bezoldiging, de duur van hun opdracht, de te bekomen kwijting en de werkwijze van het
directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. Wordt de opdracht van een lid van het
directiecomité toevertrouwd aan een rechtspersoon, dan wijst deze één enkele natuurlijke persoon
aan als zijn vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, mits
aanvaarding van deze persoon door de raad van bestuur van de bestuurde vennootschap.
 De raad van bestuur mag bovendien het dagelijks bestuur van de vennootschap alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer
afgevaardigden al dan niet bestuurders, die eveneens belast zijn met de uitvoering van de
beslissingen van de raad, het bestuur van het geheel of van een bepaald gedeelte of van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere tak van de maatschappelijke zaken aan één of meer directeurs toevertrouwen alsmede
bijzondere machten aan gelijk welke lasthebber delegeren.  De raad bepaalt de machten, de
bevoegdheden, de bezoldigingen of de vergoedingen van de enen en de anderen. Deze agenten,
afgevaardigden, directeurs of lasthebbers zijn verantwoordelijk voor hun bestuur. De raad mag ze te
allen tijde ontslaan.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt.  De raad van bestuur behoudt tevens de bevoegdheid om
alle handelingen te verrichten waarvoor zij de bevoegdheid zou hebben gedelegeerd aan het
directiecomité overeenkomstig artikel zestien van deze statuten.
De vertegenwoordiging van de vennootschap in de handelingen of in rechte wordt waargenomen
hetzij door de gedelegeerd bestuurder alleen handelend of door twee bestuurders, hetzij door om het
even welke andere daartoe gemachtigde personen.
Vereffening: Nadat al de schulden en lasten, zomede de vereffeningskosten werden aangezuiverd of
consignatie van die afrekeningen werd gedaan, wordt het netto-actief verdeeld tussen al de
aandelen, in baar geld of effecten.
Overgangsbepalingen
1) Eerste algemene vergadering : De eerste algemene vergadering wordt vastgesteld op  de eerste
vrijdag van de maand juni tweeduizend achttien om tien uur.
2) Afsluiten van het eerste boekjaar : Het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zeventien
3) Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap : De vennootschap vangt haar bedrijvigheid aan
bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4) Bestuurders : Tot deze functies worden benoemd :

    1.  Mevrouw SAVERYS Virginie Marie France Lucille, geboren te Gent op negentien februari
negentienhonderd zestig, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), Le Grellelei 20,
    2.  De Heer ALOY Basile Paul Marie Patricia, geboren te Edegem op acht oktober
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te CH-1093 La Conversion (Zwitserland), Route de
Belmont 37D.
    3.  Mevrouw ALOY Eline Marie Marc Anne, geboren te Edegem op zeventien maart
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Goudvinklaan 15.
    4.  de heer De Zarobe Maximilien, in sommige documenten ‘De Zarobe Leclerc Maximiliano’
genaamd, geboren te Biarritz (Frankrijk) op tien november negentienhonderd zesenvijftig, wonende
te 23 Queens road Flat 2, Kingston upon Thames Fl 2, Surrey KT2 7SF, Groot-Brittanië,
    5.  de heer DESTOOP Hugo John Michaël Antonio Marie, geboren te Verviers op dertien februari
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 1200 Brussel (Sint-Lambrechts-Woluwe),
Lommerlaan 39.
Tot gedelegeerd-bestuurders worden aangesteld : de heer DE ZAROBE Maximilien en de heer
ALOY Basile, beiden voornoemd, met macht om elk afzonderlijk te handelen.
De bestuurdersmandaten vervallen na de jaarlijkse algemene vergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Hierbij wordt volmacht aan de hierna genoemde persoon teneinde alle nodige verklaringen af te
leggen, alle nodige documenten te tekenen, alle kosten te betalen en alles te doen wat nodig is voor
het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen, het
rechtspersonenregister, en desgevallend bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde
Waarde en directe belastingen, douane en accijnzen, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor ondernemingen, te verzekeren, alle
attesten aan te vragen, het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank der ondernemingen, alle fiscale en sociale
overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister en de BTW, en zo nodig het melden of
laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten: het vervullen en indienen van alle fiscale
verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen van bezwaarschriften tegen alle
aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden: “VGD Accountants en Belastingconsulenten CVBA”
met zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4; en alle door haar
aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen, en met recht van substitutie.
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en volmachten en attest inzake de
referentiekoers EUR/USD.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


