





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JPD Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fazantstraat 10

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 29 maart 2016 dat:
 
1) De heer Jean-Philippe Demuynck, geboren te Kortrijk op 7 augustus 1988, en wonende te 8540 Deerlijk –
Fazantstraat 10;
2) Een stille vennoot;
 
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van “JPD
Consult", met zetel te 8540 Deerlijk, Fazantstraat 10.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het beheer van vermogens, roerende en onroerende goederen en beleggingsadvies, consultancy, voor zover
voldaan aan de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen. De aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen en dit in
de meest ruime zin, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.
- Het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering, fiscale
en economische wetgeving, marketing, export en import, techniek en veiligheid.
- Het verrichten van marktstudies en het geven van marketingadvies, marktonderzoek en prospectie.
- Het ontwikkelen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de toepassingen ervan,
ondermeer op het vlak van internet, digitale creaties, sociale media.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de reclamewereld en grafisch ontwerp.

 *16307525*
Neergelegd
01-04-2016

0650991744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven in de ruimste zin van et woord.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Uitvoeren van secretariaat, IT -en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch, milieu, techniek, veiligheid en
administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Stallen, opkopen, verkoop, verhuur, transport, import en export van oldtimers, classic cars en
oorlogsvoertuigen. Verhuur van ceremoniewagens, oldtimers, classic cars zonder chauffeur. Overige
werkzaamheden verbonden aan deze voertuigen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het aankopen, huren en verhuren, leasen of in leasing geven, constructie, verkopen en ruilen van alle roerende
goederen, materieel en inrichting.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
 
De heer Jean-Philippe Demuynck, voorgenoemd comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is
hoofdelijk aansprakelijk en is aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Hij zal gelast zijn
met het beheer van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering. De vennootschap
is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf 25 januari 2016
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat uitzonderlijk in op 01 april 2014 en wordt uitzonderlijk afgesloten op 31 december 2017. Het
maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft de heer Jean-Philippe Demuynck recht op 499 aandelen en een stille
vennoot op 1 aandeel.
De 500 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven en
volstort.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
 
 
Zaakvoerder
Jean-Philippe Demuynck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


