





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DTD BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterstraat 107

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 17 maart 2016,
eerstdaags te registreren, dat
1. De heer VAN dEN BOSCH (geboren “BROECKS”) Tyron Raymond Arianne, wonende te 2980
Zoersel, Achterstraat 107, en
       2. Mevrouw MOERKENS Dymphna Johanna, wonende te 2990 Wuustwezel, Achterstraatje 5,
een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: DTD Bouw (artikel 1)
2. Zetel: Achterstraat 107 te 2980 Zoersel (artikel 2)
3. Duur: onbepaald (artikel 4)
4. Identiteit oprichters: zie hierboven
5. Maatschappelijk kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). (artikel 5)
Het kapitaal is volstort ten belope van 1/3de of ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00)
door inbreng in geld zoals blijkt uit een attest van BNP PARIBAS FORTIS Bank aan de notaris
voorgelegd en in het dossier bewaard.
6. Samenstelling kapitaal: Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste ) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen. Elk
aandeel is tot beloop van 1/3de volstort. (artikel 5)
7.  Begin en einde boekjaar:  Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van 1 januari tot 31
december van ieder kalenderjaar. (artikel 18)
8. Reserves, winstverdeling en vereffeningssaldo:
       Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
       Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering. (artikel 19)
      In geval van ontbinding en vereffening zal, na de betaling van alle schulden van de
vennootschap, het netto actief in gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden. Indien al de
aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden, zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de
aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe stortingen te eisen van de minder afbetaalde
aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te doen, ten bate van de meer afbetaalde
aandelen. (artikel 22)
9. Bestuur:
      Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van

 *16306900*
Neergelegd
24-03-2016

0650763892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
     Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
     Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
     De algemene vergadering bepaalt de vergoeding die wordt toegekend aan de zaakvoerder.
(artikel 10)
     Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-
nootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die
betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
     Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als
eiser, dan als verweerder.
     Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.
     Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
     De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De zaakvoerders mogen
onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of
afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen opdragen. Zij mogen aan
lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle:
     De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en de op regelma¬tigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
     Indien blijkens die bepalingen geen commissaris moet worden benoemd, en de alge¬mene
vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder vennoot individueel, de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij
met haar instemming werd benoemd. Alsdan worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
    Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle. (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- Algemene bouwwerken en karweiwerken.
- Het verkopen en verhuren van allerlei materialen, machines, installaties en uitrustingen dewelke
bedoeld zijn voor het uitoefenen van activiteiten van een bouw-, hout- en metaalverwerkende
onderneming.
- Het verlenen van technisch advies en bijstand aan alle bouw-, hout- en metaalverwerkende
ondernemingen inzake aankoop, verkoop, productie, installatie, herstellingen en onderhoud van alle
materialen, machines, installaties en uitrustingen.
- De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en
verhuren, bouwen, doen bouwen en verbouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
- De installatie, behandeling en het onderhoud van bouw-, hout- en metaalverwerkende materialen
en systemen, evenals herstellingswerken en reiniging van alle roerende en onroerende goederen.
- Het verkopen, aankopen, invoeren en uitvoeren, stockeren, produceren, omvormen, vervoeren,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle materialen, producten en
systemen.
- Het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen op vlak van telecommunicatie
- De groot- en kleinhandel, import en export, het plaatsen en herstellen van alle elektrische
materialen en toestellen, verlichtingsartikelen en hun toebehoren.
- Alle activiteiten met betrekking elektrische installaties waaronder het plaatsen van elektrische
bedrading, installaties van bewakingssystemen en alarminstallaties.
- Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- installatie van verwarmingsinstallaties, antenne en bliksemafleiders.
- Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiematerialen voor
industrieel gebruik, in loodgietermaterialen, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingstoestellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de import en export evenals de productie van
diverse goederen die verband houden met de telecommunicatiesector in de ruimste zin van het
woord.
- Het leveren van adviezen en tussenkomsten inzake administratieve, commerciële en financiële
werkzaamheden, in de ruimste zin en alle andere activiteiten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met hoger omschreven werkzaamheden.
- Het opzetten en uitwerken van projecten. Het adviseren, exploiteren en/of uitbaten van een
adviesbureau, ondernemingen in de toeristische sector en recreatieve sector en hun
toeleveringsbedrijven.
- Het ondernemen van managementsopdrachten, huren en leasen, kopen en verkopen en beheren
van alle roerende en onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Het importeren en exporteren, aan- en verkopen in het groot en in het klein en het produceren van
menigvuldige goederen, technische toepassingen, patenten en rechten.
- Het optreden als tussenpersoon bij het beheren van het eigen vermogen, zo roerende als
onroerende goederen, daaronder verstaan het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen evenals welkdanige onroerende transactie en verrichting, en het kopen en
verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen en investeren
van gelden en waarden.
- Het deelnemen in de bedrijfsleiding van andere ondernemingen en vennootschappen.
- Het adviseren en leveren van concepten, strategieën en plannen op het gebied van reorganisatie,
verkoop en marketing, met mogelijke uitvoering ervan.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschap¬pen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
     Verder mag de vennootschap bewerkingen doen en handelingen verrichten van burgerlijke,
industriële, administratieve, commerciële of financiële, roerende of onroerende aard, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, uitbreiding, vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel, zowel
in binnen- als in buitenland.
     Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, hetzij door aankoop, inschrijving, inbreng, versmelting, geldschieting of verder
onder gelijk welke vorm van handels- of financiële onderneming, voor zover deze een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in enige samenwerking met het hare staat.
     Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in hypotheek stellen of in pand geven. Zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle anderen.
      De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van haar doel. Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
     Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
     Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de    eigen handelszaak.
    Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit
te oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering:
     De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt telkens gehouden de eerste
woensdag van de maand juni om 18.00 uur van ieder jaar.
     Is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
     Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De aandeelhouders kunnen eveneens éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen als bedoeld in de vennootschappenwet, mogen van die
besluiten kennis nemen.(artikel 13)
     De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14)
     De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft
recht op één stem. Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 16 van de statuten, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van de uitge¬brachte stemmen. Bij staking wordt het
voorstel verworpen.
     Indien het eigendomsrecht van een aandeel gesplitst is vruchtgebruik en blote eigendom, dan
worden de er aan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
     Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten
opzichte van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen. (artikel 15)
     De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen, en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
     Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over de wijziging aan de statu¬ten, zo
onder meer over verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal of over de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, moet ten minste de helft der aandelen vertegenwoordigd zijn.      
    Indien deze voorwaarde niet vervuld is, zal een nieuwe bijeenroeping noodzakelijk zijn, en de
nieuwe algemene vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen, welk ook het getal
vertegenwoordigde aandelen zij. In elk geval moet de beslissing genomen worden met een
meerderheid van drie/vierden der aanwezige stemmen, behoudens wanneer de wet een hogere
meerderheid vereist.
Indien de algemene vergadering besluit tot kapitaalverhoging, waarop in geld wordt ingeschreven,
moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Dit voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, tenzij de algemene vergadering een langere termijn bepaalt. De uitgifte met
voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht
dat bij aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
      Op de aandelen waarop, gedurende deze eerste aanbieding niet werd ingeschreven, kan slechts
worden ingeschreven door de vennoten en door derden voor zover deze aan de door artikel 8 eerste
en tweede lid voorgeschreven (goedkeuring)vereisten voldoen. (artikel 16)
     De afschriften of uittreksels der notulen die in rechte of elders moe¬ten dienen, worden
ondertekend door één zaakvoerder. (artikel 17)
      AANSTELLING ZAAKVOERDER
Werden in de oprichtingsakte aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
- De heer VAN dEN BOSCH Tyron Raymond Arianne, voornoemd, die deze aanstelling heeft
aanvaard, na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot de
uitoefening van een dergelijke opdracht.
Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur en is bezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
- Mevrouw MOERKENS Dymphna Johanna, voornoemde comparant-oprichter sub 2, die deze
aanstelling heeft aanvaard, na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke opdracht.
Haar opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerder, alleen handelend, volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Er werd geen commissaris aangesteld.
      OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begon op 17 maart 2016 en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zestien (31/12/2016). De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
zeventien (2017).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname van verbintenissen
Comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht werd verleend aan de heer Koen Costermans van Ristorno besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, Boekhouding en Fiscaliteit te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-Dorp 24, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen
en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank
van ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen
van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle
overige formaliteiten bij de betrokken instanties.

Voor analytisch uittreksel
Notaris Hans De Decker

Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


