





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AUDOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapelleveld 4

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede (Dadizele)

Er blijkt uit een onderhandse akte d.d. 4 mei 2016 dat:
 
1. Mevrouw Tine Santy, geboren op 23 september 1981, te Ieper, rijksregisternummer 81.09.23-154.47,
gedomicilieerd te 8890 Moorslede (Dadizele), Kapelleveld 4;
- hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot;
 
2. De heer Steve Devos, geboren op 16 maart 1977, te Kortrijk, rijksregisternummer 77.03.16-165.23,
gedomicilieerd te 8890 Moorslede (Dadizele), Kapelleveld 4;
- stille vennoot;                                                                                          
 
onder hen een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten volgende
beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “AUDOR”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm.V”. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord “rechtspersonenregister” of de initialen “RPR” vermeld worden,
samen met de Rechtbank van Koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
 
Artikel  2 : Beherende vennoot – Stille vennoot
Mevrouw Tine Santy neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
De heer Steve Devos treedt op als stille vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 3 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4 : Zetel

 *16311337*
Neergelegd
25-05-2016

0654970526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede (Dadizele), Kapelleveld 4.
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits respecteren van de taalwetgeving,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan in België bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en bijhuizen, bureaus en
stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
 
Artikel 5 : Doel
Onder voorbehoud van het naleven van de Belgische wetgeving en regelgeving met betrekking tot de
bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten en van kredietagent in
naam en voor rekening van één in België gevestigde kredietinstelling en aanvaard door de Belgische
toezichtinstanties en van elk mandaat toegekend of toe te kennen door een kredietinstelling aan de
vennootschap NV DELTOUR-SANTY-VANDEPLASSCHE of aan elke andere vennootschap waarvan zij
participaties bezit, direct of indirect, zal de vennootschap tot doel hebben:
• alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot eigen
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van eigen
onroerend vermogen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
• de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit
onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten,
inbegrepen handelszaken;
• het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, teneinde haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te verwezenlijken,  evenals het verlenen
van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
• het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen; het
deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig
belang heeft;
• de vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
• het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, onderhouden,
ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en
opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen
 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
• Het inrichten en uitbaten als makelaar van een verzekeringskantoor en als dusdanig het verlenen van alle
diensten die hiermee in verband staan;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Ingeval een bepaalde dienstverlening of activiteit zou zijn onderworpen aan de voorafgaande vervulling van
voorwaarden voor toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet aanbieden dan na vervulling
van de gestelde voorwaarden, zowel voor eigen rekening als in deelneming met derden.
De activiteiten mogen enkel in België uitgevoerd worden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
 
Artikel 6 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, die elk één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 7 : Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 8 : Overdracht
Een vennoot mag zijn aandelen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten.
De aandelen mogen evenwel vrij overgedragen worden onder de levenden en overgaan wegens overlijden aan
bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn.
Met toestemming van al zijn medevennoten, komen de aandelen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
 
Artikel 9 : Opvolging
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten. De erfgenamen van de overledene
of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun rechtsvoorganger
behoudens de mogelijkheid van één of meer van de overblijvende vennoten om binnen de twee maanden na het
overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven de erfgenamen of rechtsopvolgers te weigeren als vennoot.
In dit laatste geval zullen de overblijvende vennoten, die de erfgenamen of rechtsopvolgers van de overleden
vennoot als vennoot geweigerd hebben, binnen de vier maanden na het overlijden één of meer nieuwe vennoten
moeten aanvaarden die het aandeel van de overledene zullen overnemen voor een prijs zoals bepaald door twee
experts, van elke partij een. Mochten deze experts binnen de zes maanden na het overlijden niet tot
overeenstemming komen, zal op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap een nieuwe expert aangeduid worden die samen met de reeds
aangeduide experts binnen de maand een definitieve waarde zal bepalen. Tegen deze waardebepaling zal geen
beroep mogelijk zijn. De erfgenamen of rechtsopvolgers van de overledene, die als vennoot werden geweigerd,
blijven in alle geval vennoot totdat één of meer nieuwe (rechts)personen als vennoot zijn aanvaard.
De erfgenamen of rechtsopvolgers mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 10 : Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden in geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van
een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal in geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van
een zaakvoerder, het bestuur van de vennootschap worden waargenomen door de overblijvende zaakvoerder(s),
tenzij de algemene vergadering beslist om in dat geval één of meerdere nieuwe zaakvoerders te benoemen.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de enige zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een beherende vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de enige zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
 
Artikel 11 : Controlebevoegdheden
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 12 : Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van dat jaar.
 
Artikel 13 : Algemene vergadering
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur, in de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. De oproepingen geschieden bij
aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de vergadering, met vermelding
van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
 
Artikel 14 : Stemrechten
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De blote eigendom van het aandeel zal tegenover de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzondering.
Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie/vierden
meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 15 : Bestemming resultaat
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 16 : Vereffening
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Artikel 17 : Schuldvergelijking
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
                                        
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Gent afdeling Ieper en zal eindigen
op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni 2018 om negentien uur.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting vanaf 01/04/2016, bekrachtigt en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt
die daaruit voortvloeien.
 
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw Tine Santy, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd tot en met 30 juni 2016.
 
 
Opgemaakt te Moorslede (Dadizele), op 4 mei 2016.
 
Getekend: mevrouw Tine Santy, zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


