





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D-MOTOR ASIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterhoennest(Bis) 82 Bus A

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane Saey, geassocieerd notaris te Deerlijk op 3 mei
2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Chinees Recht "D-MOTOR AERO ENGINE
(Beijing) CO., Ltd.", met maatschappelijke zetel te  China, No.10 Caixiang East Road, Nancai Town,
Shunyi Dist. Beijing, KBO 0652.964.507.
onder de naam "D-MOTOR ASIA", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De voormelde vennootschap
D-MOTOR AERO ENGINE (Beijing) Co., Ltd. schrijft bijgevolg in op de honderd (100) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig ar-tikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE82 7360 2247 5368 bij de KBC bank te Deerlijk zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 2 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "D-MOTOR ASIA".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Bissegem, Waterhoennest 82 A.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, doch alleen in de mate dat de
vennootschap en haar aangestelde alle nodige vergunningen terzake zullen verkregen  hebben,  het 
aankopen en exploiteren van vliegtuigen en helikopters, het management, de verhuur en de verkoop
van vliegtuigen, helikopters en onderdelen daarvan of die betrekking hebben daarop (headsets,
vliegkaarten, ...), het verlenen van diensten bij operationele taken zoals het maken van vliegplannen
en alle andere activiteiten die te maken hebben met operaties (handling aanvragen,
onderhandelingen fuelprijzen, landingsrechten,  logistieke  regelingen, reservaties van bussen, taxi's
en hotels, etcetera), het verstrekken van scholing (theoretisch en praktisch) op vliegtuigen,
zweefvliegtuigen, helikopters, ULM's, DPM en warmeluchtballonnen, het verstrekken van advies, het
voeren van marketing, het organiseren van catering, de verkoop van individuele vluchten,

 *16309980*
Neergelegd
03-05-2016

0653776238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het organiseren van tourmanagement, het zelf uitvoeren van vluchten wereld-wijd. Het aanbieden
van private en commerciële, nationale en internationale vluchten voor personen- en
goederentransport. Alle activiteiten die betrekking hebben op de luchtvaart, logistiek,
parachutespringen, vliegscholen, incentives, luchtdopen en management in hel algemeen.
De vennootschap zal eveneens tot doel hebben, dit zowel in België als in het buitenland
a) De verwerving voor eigen rekening van participa-ties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
b) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
d) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
e) Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat, de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisa-tie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten
voor het kopen van onroerende goederen of immobiliën vennootschappen, de uitgifte van
vastgoedcertificaten, het ondernemen van alle afbraak -, grond - en bouwwerken en werken van
burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van
acht juli negentienhonderd vierentwintig op de mede-eigendom, het uitvoeren van expertises
betreffende onroerende goederen.
f) Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
g) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
h) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
i) Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Konin-klijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer na-tuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op eerste
maandag van juni om twintig uur in de gemeente van de zetel van de vennoot-schap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met éénendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerder:
De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Chinees Recht "D-MOTOR AERO ENGINE
(Beijing) CO., LTD", met maatschappelijke zetel te  China, No.10 Caixiang East Road, Nancai Town,
Shunyi Dist. Beijing, KBO 0652.964.507.
Alhier vertegenwoordigd, door haar vaste vertegenwoordiger, de heer FENG Haiyan, ongehuwd,
geboren te China, Hebei op 26 mei 1970, met paspoort nummer G46909634, van Chinese
nationaliteit, wonende te  China, No.1 Row4, Jianhua Unit, Jianhua Bridge Lubei Dist, Tangshan.,
China, rijksregister bis 704526-293-33.
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap rechtspersoon-
lijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA VANOUTRYVE Franky, met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 323,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


