





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CMS Developers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bleuckeveldlaan 10

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Laurent WETS, Notaris met standplaats te Ukkel, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Véronique BONEHILL en Laurent WETS, Geassocieerde Notarissen”,
ingeschreven in het Rechtspersonen Register onder nummer 0899.361.036, op datum van 8 april
2016, neergelegd voor registratie van de akte op het bevoegde registratiekantoor, blijkt de oprichting
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CMS Developers", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd wordt te 3080 Tervuren, Bleuckeveldlaan, 10, en waarvan het
maatschappelijk kapitaal ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€.18.550,-) zal
bedragen, verdeeld in honderd (100) aandelen, volledig ingeschreven en gedeeltelijk volstort, zonder
melding van nominale waarde, door de enige vennoot :
De heer SAUNDERS Mark Robert, geboren te Oldham (Verenigd Koninkrijk), op 11 april 1971, van
Britse nationaliteit, identiteitskaart nummer B149753852, rijksregister bis nummer 71.04.11-469.41,
echtgenoot van Mevrouw BINDING Helen, geboortenaam, gekend in België onder haar naam van
echtgenote SAUNDERS, wonende te 3080 Tervuren, Bleuckeveldlaan, 10. Gehuwd te Santorini
(Griekenland) op 22 juni 2007, hebbende hun eerste vaste residentie samen gevestigd in Verenigd
Koninkrijk, gehuwd dus onder het wettelijk Britse stelsel van scheiding van goederen bij gebrek aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd zoals verklaard.
Uittreksels uit de Statuten :
TITEL I - BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 - Benaming
De vennootschap neemt de juridische vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar benaming luidt “CMS Developers".
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3080 Tervuren, Bleuckeveldlaan, 10, en kan worden
verplaatst naar elke plaats van dezelfde taalrol in België, alsook in Brussel, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder die over alle machten beschikt om bij authentieke akte de eruit
voortvloeiende wijziging van de statuten te laten vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, overgaan tot de oprichting van
administratieve zetels, agentschappen, werkplaatsen, depots en succursalen, zowel in België als in
het buitenland.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, het behandelen van alles wat verband heeft met informatica en
telecommunicatie, namelijk :
- management en dienstverlening inzake IT, tevens webdevelopment en marketing dienstverlening;
- de uitoefening van analyst-project manager en IT-developer activiteiten;
- de plaatsing, support, configuratie en creatie van computer programma’s voor allerlei computers of
netwerken, en van alle communicatie systemen ;
- de aanpassing van bestaande programma’s op de markt ;
- de raad en expertise in informatica en telecommunicatie, materieel en programma ;

 *16308100*
Neergelegd
08-04-2016

0651767249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- studie van informatica en telecommunicatie behoeften voor allerlei ondernemingen ;
- de vorming inzake allerlei soorten van programma of in alle andere domeinen van haar
bevoegdheid ;
- de verplaatsing, verhuizing en herinstelling van alle materieel in informatica, telecommunicatie en
toebehoren ;
- de herstelling, montage van alle materieel in informatica, telecommunicatie en toebehoren ;
- de studie, ontwikkeling, conceptie, onderhoud en vernietiging van informatica programma en
materieel ;
- de verkoop, verhuring, invoering en uitvoering van programma en materieel.
Alsook de creatie, verwerving, commerciële en industriële uitbating, aankoop, verkoop, bestuur en
exploitatie van alle handelfond aanverwant met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het ontwerp, de verwezenlijking, de productie, de uitgave,
de verspreiding of commercialisering van internet websites, of allerhande informatica producten die
verband houden met de voornoemde activiteiten.
De vennootschap mag tevens, zowel in België als in het buitenland, alle roerende- en onroerende
handelingen van burgerlijke-, industriële-, commerciële, financiële aard welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke de verwezenlijking hiervan
kunnen bevorderen verrichten, dit meer bepaald onder de vorm van aanbreng, fusie, onderschrijving
of elke andere vorm van participatie in elke onderneming met een gelijkaardig, analoog,
verbandhoudend doel of dit doel van aard kan zijn dit van de vennootschap te bevorderen. Deze
opsommingen zijn niet limitatief.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan verbintenissen aangaan voor een tijdsduur die de datum van haar eventuele ontbinding
overschrijdt.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt bij de oprichting vastgesteld op
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFENVIJFTIG EURO (€.18.550,-) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder melding van nominale waarde, die in geld en tegen pari bij de
oprichting volledig werden ingeschreven en gedeeltelijk volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€.12.400-) door de enige vennoot.
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE
Artikel 13 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die het aantal ervan vastlegt, en die hun eventuele
bezoldiging en de duurtijd van hun mandaat bepaalt.
Zij zijn herkiesbaar.
Zij dragen de titel en hebben de machten van een bestuurder zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen afzonderlijk of gezamenlijk in naam van de vennootschap optreden.
De algemene vergadering kan steeds, zonder de voorwaarden in acht te nemen die nodig zijn voor
de aanpassingen van de statuten, de bevoegdheden van één of meerdere actieve zaakvoerders
uitbreiden en over gaan tot de benoeming van niet statutaire zaakvoerders.
In dit laatste geval, zal zij de duurtijd van het mandaat en de eventuele bevoegdheden van de door
haar benoemde zaakvoerder vastleggen en omschrijven.
Artikel 14 - Delegatie
De zaakvoerders kunnen het dagelijkse bestuur over de vennootschap delegeren aan een of
meerdere directeurs, al dan niet vennoot. Zij kunnen aan elke mandataris uitdrukkelijk bepaalde
bevoegdheden delegeren.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging - Rechtsvorderingen
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
door een zaakvoerder.
De rechtsvorderingen, zowel als aanlegger dan als verweerder, worden door een zaakvoerder in
naam van de vennootschap uitgeoefend.
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20 - De algemene vergadering
De vennoten verenigen zich in een algemene vergadering om te beraadslagen over al de
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
Er wordt elk jaar een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel, elke
tweede woensdag van de maand mei om negen uur.
Artikel 21 - Stemming
Elke vennoot kan persoonlijk of door een mandataris zijn stem uitbrengen. Elk aandeel geeft recht op
één stem, met uitzondering voor wat de huidige statuten en de wet voorzien voor de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder stemrecht.
TITEL V - MAATSCHAPPELIJKE DIENSTJAAR - VERDELING
Artikel 23 - Maatschappelijk dienstjaar
Het maatschappelijk dienstjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Artikel 24 - Verdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, verminderd met de algemene kosten, sociale lasten, en
afschrijvingen, vormen de netto winst.
Op deze winst, wordt vooreerst vijf percent ingehouden teneinde de wettelijke reserve in te vullen,
deze aftrek is niet meer verplichtend indien het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen indien, om gelijk welke reden, dit reservefonds
zou worden aangesproken.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de bestemming van
bepaalt, met deze opmerking dat elk aandeel overeenstemt met een gelijk recht in de winstverdeling.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25 - Ontbinding
De vennootschap kan ten allen tijden worden ontbonden, door beslissing van de algemene
vergadering. Elk voorstel tot ontbinding van de vennootschap moet het voorwerp uitmaken van een
rechtvaardigend verslag dat door de zaakvoerders wordt opgesteld en dat wordt aangekondigd op de
agenda van de algemene vergadering die bijeengeroepen wordt om er over te beslissen. Bij dit
verslag wordt een staat gevoegd van het actief en het passief toestand van de vennootschap
afgesloten op een datum die niet meer dan drie maanden oud is. Een bedrijfsrevisor of een
accountant ingeschreven op het tableau van de externe accountants van het Instituut der
Accountants zal verslag opmaken over deze staat en duidt aan of deze overeenstemt met de
toestand van de vennootschap.
Artikel 26 - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, welke hiervan ook de reden zijn en op welk moment
dit ook zou gebeuren, zal de algemene vergadering van vennoten één of meerdere vereffenaars
aanduiden, hun bevoegdheden en vergoedingen vastleggen en de aard van vereffening bepalen, dit
overeenkomstig de artikelen 184 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 27 - Verdeling na vereffening
Na aanzuivering van alle schulden en lasten, en de kosten van vereffening, zal het netto actief
allereerst moeten dienen ter terugbetaling in speciën of in titels van het volstort en niet afgeschreven
bedrag van de aandelen.
Het beschikbaar saldo zal verdeeld worden onder alle vennoten, naar evenredigheid van hun aantal
aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN EN/OF SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft met eenparigheid van de stemmen onder andere de volgende beslissingen
genomen die slechts van kracht zullen worden vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, op het ogenblik dat de
vennootschap haar rechtspersoonlijkheid verkrijgt:
-. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
Het eerste boekjaar begint op de dag van de oprichtingsakte en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal dus gehouden worden in tweeduizend zeventien.
-. Algemene vergadering:
En onmiddellijk nadien is de comparant overgegaan tot de buitengewone algemene vergadering die
de volgende beslissingen genomen heeft:
1/ Benoeming van een zaakvoerder:
De vergadering beslist tot de functies van zaakvoerder te roepen zonder beperking van duur:
- De Heer SAUNDERS Mark, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
2/ Afwezigheid van benoeming van commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris te benoemen.
Overname van de verbintenissen
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, heeft de zaakvoerder besloten
alle verrichte handelingen of nog te verrichten in naam en voor rekening van de huidige
vennootschap in oprichting sinds 1 april 2016 over te nemen.
(Volgen de handtekeningen)
 VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL AFGELEVERD OM TER GRIFFIE VAN DE
BEVOEGDE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE WORDEN NEERGELEGD
Meester Laurent WETS
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd : gelijkvormige uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


