





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANNAH & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosschaert de Bouwellei 24

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 24 mei 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. De heer DEMEY Harry Eddy Jean, geboren te Antwerpen
op 13 maart 1959, echtgescheiden, wonende te 2000 Antwerpen, Genuastraat 7 bus 22. 
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Stad Antwerpen
op 12 juli 2011.
2. Mevrouw VAN HOUT Hannah, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 12 november 1991, ongehuwd,
wonende te 2650 Edegem, Victoriastraat 50.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEMON COMPANIES", met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Bosschaert van Bouwellei 24, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen onder nummer BTW BE0634.604.286. Alhier vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 14 van de statuten, door haar zaakvoerder, de heer SMET Filip Roger Hilda,
geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 21 mei 1989, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Kruisbeemd
17, in die hoedanigheid aangesteld blijkens beslissing van de bijzondere algemene vergadering de
dato 23 november 2015, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 december
2015 onder nummer 15173636.
De statuten luiden als volgt:
Naam: Hannah & Co
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Bosschaert de Bouwellei 24 te 2900 Schoten
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het ontwerpen en programmeren, het beheer en distributie van computerprogramma’s en diverse
software- en elektronicatoepassingen;
- De ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van documentatie op speciale programmatuur
op bestelling, het schrijven van programma’s volgens richtlijnen van de gebruiker, het ontwerpen van
websites;
- Computerconsultancy en -advies; het analyseren van de behoeften en problemen van de gebruiker,
verlenen van advies over de beste oplossing;
- Het beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Draadloze, tele- en overige communicatie;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie;
- Marketing- en reclameactiviteiten
- Het aangaan van samenwerkingen voor ontwikkeling en verdeling van toepassingen;
-Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de

 *16311324*
Neergelegd
25-05-2016

0654979335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving  of aankoop  en het beheren  van aandelen,  obligaties,  kasbons  of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 
eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00)  en is vertegenwoordigd door  tweehonderdentien (210)
aandelen die elk één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse
kapitaal werd in geld ingeschreven, volstort als volgt: door de heer DEMEY Harry, voormeld, voor
twintigduizend euro (€ 20.000,00),  door mevrouw VAN HOUT Hannah, voormeld, voor vijfhonderd
euro (€ 500,00) en door de BVBA Lemon Companies, voormeld, voor vijfhonderd euro (€ 500,00)
Een bedrag van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij Bank J VanBreda & C° te Antwerpen,
zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE16 6451 0493 8574 afgeleverd op 19 mei
2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene
verga¬de¬ring, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van
vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (Art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor¬loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  eerste
werkdag van de maand  juni om achttien uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordi¬ging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN - BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
- voornoemde heer DEMEY Harry Eddy Jean, geboren te Antwerpen op 13 maart 1959,
echtgescheiden, wonende te 2000 Antwerpen, Genuastraat 7 bus 22.
- voornoemde mevrouw VAN HOUT Hannah, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 12 november 1991,
ongehuwd, wonende te 2650 Edegem, Victoriastraat 50. 
- voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEMON COMPANIES", met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Bosschaert van Bouwellei 24, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen onder nummer BE0634.604.286., voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger voornoemde heer SMET Filip, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 21 mei 1989, 
wonende te 2550 Kontich, Kruisbeemd 17 ingevolge benoeming op heden door de algemene
vergadering van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEMON COMPANIES", 
hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerders kunnen individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat
niets zich hiertegen verzet.
 C) Aan burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Nova Accounting, met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Oude Veldstraat 33,
BTW BE0832.053.033, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht
verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle
mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar
aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen
te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens
aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 februari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
- onderhandse volmacht op naam van VAN HOUT Hannah dd. 21/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


