





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROUWERIJ 5 IDIOTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boudewijnlaan 10

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

~~  
Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): BROUWERIJ 5 IDIOTEN
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel : 1982 Zemst (Elewijt), Boudewijnlaan 10
(volledig adres)
Onderwerp akte:  Oprichting
Er blijkt uit de akte verleden voor notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen op 23 mei 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van Antwerpen – afdeling Mechelen, via het e-depot, dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1.De heer LENS Léo Frans, geboren te Bertem op 2 juni 1943, echtgenoot van mevrouw
VERBINNEN Mariette Maria Françoise, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Boudewijnlaan 10.
2. De heer VERHOEVEN Geert Gaston Jan, geboren te Mechelen op 8 oktober 1970,  ongehuwd,
wonende te 1982 Zemst (Weerde), Toekomststraat 71.
3. De heer MERCKX Koenraad Ludwig Raymond, geboren te Duffel op 21 september 1970, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw DE BACKER Ellen, wettelijk samenwonend te 1982 Zemst
(Elewijt), Driesstraat 80.
4. De heer LENS Tom, geboren te Leuven op 29 september 1974, rijksregisternummer, echtgenoot
van mevrouw DE BACKER Karen, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Witloofstraat 19.
5. De heer DAEMS Björn Vik Guy, geboren te Leuven op 2 januari 1977, , echtgenoot van mevrouw
CLAES Annelies, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Victor Servranckxstraat 1.
6. De heer LENS Raf, geboren te Leuven op 25 juli 1977, echtgenoot van mevrouw MARGERY
Anne-Lisa Imelda Brigitte, wonende te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat  52/1.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BROUWERIJ 5 IDIOTEN”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De 186 aandelen werden als
volgt onderschreven:
1.De heer LENS Léo, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) Hij
ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
2. De heer VERHOEVEN Geert, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00
EUR) Hij ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
3.  De heer MERCKX Koenraad, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00
EUR) Hij ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
4. De heer LENS Tom, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) Hij
ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
5. De heer DAEMS Björn, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) Hij

 *16311297*
Neergelegd
25-05-2016

0654987055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
6. De heer LENS Raf, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) Hij
ontvangt hiervoor éénendertig (31) aandelen.
Totaal 186 aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van  zesduizend
driehonderd euro (6.300,00 EUR) [elk dus tot beloop van één/derde, dus elk nog twee/derden te
volstorten].
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO
(6.300,00 EUR) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij  Belfius bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt),
Boudewijnlaan 10.Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voorrekening van derden:
- het zelf of in opdracht laten uitvoeren alle activiteiten met betrekking tot het brouwen van bier en de
verdere distributie, commercialisatie, marketing ervan.  Dit behelst ook de aan- en verkoop van
gerelateerde producten zoals glazen, bierviltjes en alle mogelijke promotiemateriaal en middelen.
- de bewerking van en de handel in alle bij- en hulpproducten, van gelijk welke herkomst en onder
gelijk welke vorm;
- de bevoorrading van de horeca;
- de organisatie van optredens, concerten, muziekhappenings, dansavonden, sporttornooien
enzovoort dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord;
- het huren, verhuren en ter beschikking stellen van allerhande toestellen, installaties en toebehoren,
die verband houden met de consumptie van bieren, limonades en andere dranken;
- aan- en verkoop, productie, distributie, groot- en kleinhandel van textielgoederen, modeartikelen,
alle artikelen aanverwant aan kleding in de ruimste zin van het woord;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen en geven van octrooien, merken, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties & computerservices;
- adviesverlening inzake immobiliën;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen;
- het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
- de aan- en verkoop , in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- de uitbating van en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals
onder meer de uitbating van restaurants, feestzalen, café's, tavernes, tearooms, snackbars,
verbruikssalons, hotels, ontspanningscentra,traiteur en alle andere etablissementen ressorterend
onder de horecasector;
- het organiseren en de levering van diensten met betrekking tot party's , events, feesten, tuinfeesten
en recepties;
- de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, ijs, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, zuivelproducten en alle aanverwante artikelen.
-De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren in verband met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerde tot het dagelijks
bestuur en, in voorkomend geval, vereffenaar uitoefenen en, in het algemeen, voorzien in het bestuur
van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen.
- Zij zal daarenboven, rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkaardig of verwant voorwerp, of die een dergelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteit uitoefenen, dat samenwerking met deze vennootschap  nuttig kan zijn en dit door inbreng,
versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke ander wijze.
- Dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
- In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders is evenwel vereist voor elke aanwerving
personeel, ontlening, aankoop, verkoop, ruil of andere vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, elke borgstelling door de vennootschap, alle hypotheek- of
borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in bestaande of op te richten
vennootschappen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING  De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand
juni, om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer LENS Raf en De heer LENS Léo Frans,  die verklaren te
aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
KMO BusiNess Consult, Populierendreef 2 A, 2800 Mechelen teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen tot: inschrijving, alle voorgaande, huidige en latere wijzigingen, doorhaling van de
vennootschap in KBO; eventuele inschrijving, wijziging en stopzetting van registratie van deze
vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belastingen op de toegevoegde waarden
en alle andere verrichtingen bij alle mogelijke diensten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Rose-Marie VERBEEK.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


