





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOLOCO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolstraat 56

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden  voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, Groenstraat 13, op
13 mei 2016 dat er een naamloze vennootschap werd opgericht door de hierna volgende personen
en met de volgende kenmerken :
1. VENNOTEN:
1/ De heer SCRAEYEN Damien Marleen Baudouin, geboren te Deurne (Antwerpen) op 16 oktober
1989, ongehuwd, wonende te 2900 Schoten, Victor Frislei 54.
2/ De heer FROYMAN Jan Michel Ivan, geboren te Gent op 27 september 1982, ongehuwd te 9000
Gent Pekelharing 3, bus 301.
2.NAAM : "BOLOCO".
3.ZETEL : te 2000 Antwerpen, Tolstraat 56.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, alle activiteiten die
direct of indirect te maken hebben met:
1/ Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz;
2/ Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
3/ Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz;
4/ Algemene audit-activiteiten;
5/ Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomenen landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.- het ontwerpen van boekhoudsystemen, programma's
voor de kostenberekening en procedures voor de begrotingscontrole;
6/ het verlenen van adviezen op het gebied van zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
7/ Het organiseren van seminaries, opleidingen, coaching en andere leermethoden voor particulieren
en bedrijven betreffende het aanleren van alle activiteiten die verband houden met deze
vennootschap;
8/ Organisatie van congressen en beurzen;
9/ Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
10/ Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
11/ Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
12/ Kleinhandel in allerlei producten per postorder: de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi,enz;
13/ Tussenpersoon in de handel;
14/ het uitbaten van drank en eetgelegenheden gesitueerd in café, restaurant, hotel en andere
verbruikmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen;
15/ Het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering aan cliënten in binnen
en buitenland van ondere andere voedingswaren;

 *16310759*
Neergelegd
18-05-2016

0654800478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16/ Het bestuur, de exploitatie, het huren en verhuren van onroerende goederen, en alle onroerende
verhandelingen die daarop betrekking kunnen hebben alsmede dezelfde verrichtingen inzake alle
roerende goederen en waarden, de valorisatie, het herstellen, inrichten, uitrusten en onderhouden
van al deze goederen en het optredens als bemiddelaar, makelaar, of raadgever nopens al deze
verrichtingen , alles binnen de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze opsomming is
aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel;
17/ zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en is verdeeld in duizend
(1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld als volgt :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ De heer SCRAEYEN Damien, voornoemd, schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen, dewelke zij
volledig volstort door inbreng van een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
2/ De heer FROYMAN Jan, voornoemd, schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen, dewelke zij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van in totaal honderdduizend euro (€ 100.000,00) werd gestort
en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE77
0017 8481 3942 op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS Bank.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend :
1/ aan de heer SCRAEYEN Damien, voornoemd, die aanvaardt : vijfhonderd (500) aandelen.
2/ aan de heer FROYMAN Jan, voornoemd, die aanvaardt : vijfhonderd (500) aandelen.
Plaatsing kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volledig volgestort.
6. DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de oprichting.
7. BESTUUR:
Samenstelling raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit ten minste drie leden, al dan niet
aandeelhouders.
De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan, wanneer is
vastgesteld dat de vennootschap slechts twee aandeelhouders telt, tot de dag van de gewone
algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht ingevolge overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De duur van de opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, om de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Voorzitter raad van bestuur
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
Vergadering raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Wanneer de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad van bestuur bijeen te roepen. De
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
Elk belet bestuurder mag aan één zijner collega's in de raad volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele bestuurder mag echter over meer dan
twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend,
behoudens wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden zou bestaan.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening, de aanwending van het toegestaan kapitaal, de uitkering van interimdividenden.
De volgende strategische beslissingen vereisen evenwel de goedkeuring bij unanimiteit van alle
Bestuurders en kunnen niet worden gedelegeerd:
1/ Het afsluiten van overeenkomsten (met inbegrip van bankleningen of andere
leningsovereenkomsten) met een waarde van meer dan EUR 50.000,00;
2/ De voorbereiding en goedkeuring tot voorlegging van de jaarrekening van de Vennootschap aan
de Algemene Vergadering (inclusief een voorstel tot toewijzing en verdeling van het saldo van de
netto-winst en een eventueel voorstel tot dividenduitkering);
3/ Het instellen van juridische procedures met een waarde of risico-inschatting van meer dan EUR
7.500;
4/ Het verwerven van deelnemingen of investeringen in andere vennootschappen, met inbegrip van
investeringen in nieuw opgerichte vennootschappen;
5/ Het wijzigen van het activiteitendomein van de Vennootschap;
6/ De uitkering van interim-dividenden en de goedkeuring van elk voorstel aan de Algemene
Vergadering met betrekking tot de uitkering van dividenden;
7/ De benoeming, het ontslag en de vergoeding van werknemers en zelfstandige dienstverleners van
wie de jaarlijkse kost voor de Vennootschap het bedrag van EUR 25.000 overschrijdt;
8/ het openen of sluiten van filialen of vestigingseenheden van waaruit de Vennootschap haar
activiteiten organiseert.
Notulen raad van bestuur
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ondertekend door
tenminste de meerderheid van de leden die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Bevoegdheden raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Conversie van aandelen
Ingeval van conversie van reeds uitgegeven aandelen met stemrecht in aandelen zonder stemrecht,
heeft de raad van bestuur de bevoegdheid om het maximum aantal te converteren aandelen te
bepalen en de conversievoorwaarden vast te stellen.
Opdrachten
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan een directiecomité, hetzij
aan één of meerdere directeurs, en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen
van daden van dagelijks bestuur aan ieder ander persoon.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
A. Onverminderd de bepalingen met betrekking tot de uitvoering van de opdrachten zoals voorzien
onder voorgaand artikel, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte:
1/ door één Bestuurder voor wat betreft aangelegenheden met een waarde van niet meer dan EUR
30.000; en
2/ door twee Bestuurders, samen optredend, voor wat betreft aangelegenheden met een waarde die
hoger is dan EUR 30.000.
B. De Vennootschap zal bovendien, binnen het kader van hun opdracht, geldig verbonden zijn door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de Raad van Bestuur.
C. Initieel zal het dagelijkse bestuur van de Vennootschap worden waargenomen door Bestuurder
Hitch-Feyn BVBA, vertegenwoordigd door diens vaste vertegenwoordiger Damien Scraeyen.
D. De gedelegeerd bestuurder aan wie deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheden worden
toegekend, wordt door de raad van bestuur benoemd en dit besluit wordt overeenkomstig de wet
gepubliceerd.
E. Besluit de raad van bestuur tot het instellen van een directiecomité, dan wordt aan de leden ervan
alle macht verleend om, gezamenlijk handelend met minstens twee van hen, de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor de termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
BENOEMINGEN bestuurders
Tot bestuurders werden benoemd :
1/ de BVBA Hitch-Feyn, vennootschap in oprichting, met maatschappelijke zetel te Tolstraat 56/58,
bus 10, 2000 Antwerpen, vertegenwoordigd door diens vaste vertegenwoordiger SCRAEYEN
Damien, voornoemd; en
2/ de BVBA Nimora, met maatschappelijke zetel te Pekelharing 3, bus 301, 9000 Gent,
ondernemingsnummer 825.625.101, RPR Gent, vertegenwoordigd door diens vaste
vertegenwoordiger FROYMAN Jan, voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar tweeduizend en
tweeëntwintig.
De bestuurders worden benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de bevoegdheid
om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor vastgelegde statuten,
welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder
voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Bijeenkomst Raad van bestuur -Benoemingen
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1/ De heer SCRAEYEN Damien, voornoemd,
tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt;
De gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid de vennootschap in en buiten rechte
vertegenwoordigen zoals bepaald in artikel zestien van de statuten.
De gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid eveneens beschikken over alle machten van
het dagelijks bestuur, zonder beperking van bedrag. De gedelegeerd bestuurder kan namelijk, alleen
optredend, alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende
of te openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten
en het saldo innen, zonder beperking van bedrag. De gedelegeerd bestuurder zal, alleen optredend,
de vennootschap kunnen vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een
openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder
beperking van bedrag.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering komt van rechtswege elk jaar samen op de derde vrijdag van de maand februari,
in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 oktober en wordt op 30 september van het volgende jaar
afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting om te eindigen op 30 september 2017. De
eerste jaarvergadering zal plaatsvindenop de derde vrijdag van de maand februari 2018, in de
gemeente van de zetel van de vennootschap
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 april 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. De
verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds, de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat overgegaan is tot kapitaalaflossing, de
uitkering van een eerste dividend voor niet afgeloste aandelen ad één/honderdste van de
kapitaalwaarde. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen. Deze uitkering mag alleen
geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het
overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de
reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verificatieverslag opmaakt dat aan zijn jaarverslag wordt gehecht. Tot uitkering mag niet eerder
worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de
jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd. Na een eerste interimdividend mag niet tot een
nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Na betaling
van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle aandelen niet
in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving
van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte effecten.
Voor ontledend uittreksel.
 Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


