





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RODE MAGNOLIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rode Mutslaan 162

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 9 mei 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTER : De Heer GLIBERT Pieter Paula Ignaas, geboren te Ronse op 8 juli 1985,
echtgenoot HILLEWAERE Lien Laura Sarah, wonende te 9600 Ronse, Rode Mutslaan 162.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
“RODE MAGNOLIA”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Rode Mutslaan 162.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- De uitbating van één of meer apotheken, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, alsook de
bereiding van alle soorten chemische, farmaceutische, parafarmaceutische, homeopatische en
hygiënische producten, pesticiden en specialiteiten, inbegrepen cosmetica, parfumerie, baby-, dieet-,
kinder- en natuurvoeding alsook de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de productie en
reparatie van alle soorten gezichts- en gehoorapparaten, zonnebrillen, van alle soorten artikelen,
producten, toestellen en voorwerpen in verband met bandagisterie en orthopedie alsook in verband
met het uitvoeren van klinische analyses, veterinaire producten en instrumenten met inbegrip van
artikelen voor kleine huisdieren en neerhofdieren, alles in de meest ruime zin van het woord en
zonder enige beperking.
- De uitbating van een centrum voor wellness, fitness, lichaamsverzorging, relaxatietherapie en
aanverwante activiteiten.
- Het verlenen van diensten aan apotheken en ondernemingen actief in de farmaceutische sector
met inbegrip van waarneming van vervangingen van apothekers.
- Het ontwikkelen van activiteiten in de farmaceutische sector en in de gezondheidssector.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar in
vennootschappen en verenigingen.
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 Wetboek van
Vennootschappen; de vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand

 *16310236*
Neergelegd
10-05-2016

0653899863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inzake bestuur en/of administratie.
- Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector.
- Activiteiten van interieurarchitecten; adviesverlening met betrekking tot afwerking, inrichting,
decoratie en aankleding van gebouwen; aan- en verkoop van handelsgoederen aangewend voor
afwerking, inrichting, decoratie en aankleding van gebouwen.
- Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasde niet-residentiële onroerende goederen, verhuur en
exploitatie van eigen of geleasde residentiële onroerende goederen.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden van personeel.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
- Het uitvoeren van alle studies,  onderzoek en ontwikkeling; het uitvoeren van gespecialiseerde
wetenschappelijke en technische activiteiten; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. De vennootschap mag eveneens
alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen.
- De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-,
vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen.
- De ontwikkeling, de vervaardiging, aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel grondstoffen,
halffabrikaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) van alle aard en dit in de meest ruime zin
voor zover door de wet toegelaten. 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen doen die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij mag
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven
of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 100.000,00 euro, vertegenwoordigd door 2.400 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent
slechts één eigenaar per aandeel. De mede-eigenaars alsook de pandschuldeisers en
pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke
volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te verwittigen. Zolang geen
gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze aandelen
verbonden, geschorst worden. Deze volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. In geval van vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een
gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker
jegens de vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen :
stemming in verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-vereffeningstelling van de vennootschap;
- de inlijving in het kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen het stemrecht aan de
bloot-eigenaar toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt : GLIBERT Pieter heeft ingeschreven op 2.400 aandelen, hetzij voor 100.000,00
euro, gedeeltelijk volstort ten belope van 50.000,00 euro, waarvoor hem 2.400 aandelen als volstort
ten belope van 50.000,00 euro, werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd deze inbreng in geld, voor
de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de “BANK J. VAN
BREDA & C°” te Antwerpen geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "RODE MAGNOLIA"-in-oprichting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank zal bewaard worden door de
Notaris in het dossier van de vennootschap.
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door
meerdere zaakvoerders. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder
het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken
of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen
doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst
te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon,
postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor
gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten. De zaakvoerders
mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen
of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op
voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en
van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden. Als statutair-
zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: GLIBERT Pieter, voornoemd, die verklaard
heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht
van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de derde donderdag van de maand juni om 18
uur. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden worden in 2018. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een
ander com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig het W. Venn. doch dienen deze formaliteiten niet te worden
nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5 % voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de
aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) kan de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De
zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige
wettelijke beperking terzake. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het W. Venn.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aan¬delen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvul-
lende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de vennootschap neemt de verbintenissen over vanaf 1 oktober 2015 die door de oprichter zijn
aangegaan voor de vennootschap in oprichting en dit onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De partij verklaart ons dat volgens ter goede trouw verrichte
schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen, zodat, bij toepassing van artikel 141 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een commissaris te benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap “ACCOUNTANTSKANTOOR
BEKAERT”, kantoorhoudende te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, met mogelijkheid tot
indeplaatstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij iedere andere administratie, waaronder deze van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, ondernemingsloket, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon,
instelling of secretariaat, te verzekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


