





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RECO TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tieltse Baan 151

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 20 mei 2016 dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door: 1. de heer THEYS Reggy,
wonend te 3200 Aarschot, Tieltse Baan 151 en 2. de heer VAN ESPEN Nico Jos Agnes, wonend te
3118 Rotselaar (Werchter), Preterstraat 92.
- onder de benaming RECO TRANS, met zetel te 3200 Aarschot, Tieltse Baan 151 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Nico Van Espen, die stortte ten belope van drieduizend honderd Euro
(€3.100,00), waarvoor hem vijftig (50) ten belope van 1/3 gestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde heer Reggy Theys, die stortte ten belope van drieduizend honderd Euro (€3.100,00),
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van 1/3 gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om 19 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur,  de heer THEYS Reggy, wonend te
3200 Aarschot, Tieltse Baan 151 en de heer VAN ESPEN Nico Jos Agnes, wonend te 3118
Rotselaar (Werchter), Preterstraat 92).
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
• Algemene grondwerken;
• Gevelreiniging;
• Waterdichtingswerken van muren;
• Dakwerkzaamheden;
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
• Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
• Isolatiewerkzaamheden;
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
• Loodgieterwerk;
• Ruwbouw;
• Tegelwerken;
• Alle beroepen in de bouwsector, waarvoor geen specifieke beroepskennis moet worden voorgelegd
op het moment van de oprichting;

 *16311248*
Neergelegd
24-05-2016

0654919254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
• Voorbereiden van landbouwvelden;
• Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
• Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
• Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
• Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten: wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren;
• Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
• Bouwrijp maken van terreinen;
• Afzagen, zagen & hakselen van bomen & andere gewassen;
• Klinkerwerken;
• Aanleggen van opritten, tuinpaden, e.a.;
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- Wanneer tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden om, volgens de regels
die voor statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. Indien het netto-
actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal, kan tot
de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 01 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: CFS Hageland bv met zetel te Aarschot,
Nieuwlandlaan 61, 0649.729.358, RPR Leuven, aan wie macht verleend wordt, met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
notaris Kurt Geysels te Aarschot, 23 mei 2016
bijlage akte dd 20/05/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


