





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : conZult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elzenlaan(Har) 14

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 6 april
2016 :
1) Dat een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht. De
maatschappelijke benaming luidt : conZult.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Elzenlaan 14.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
4) Oprichter : de heer ZULIANI Pierre René Dominique Ghislain, wonende te 8530 Harelbeke,
Elzenlaan 14, intekenend op driehonderd (300) aandelen voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400);
5) Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600), volstort in speciën ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400);
6) …
7) Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde

 *16308049*
Neergelegd
08-04-2016

0651734585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
- Alle verrichtingen die behoren tot de werkzaamheden van raadgevend ingenieur en studiebureau
voor industriële of bouwkundige projecten in de ruimste zin, af te sluiten en uit te voeren, hierin
inbegrepen maar niet beperkt tot : De leiding, de coördinatie, de controle en het toezicht tijdens het
ontwerp, de fabricatie en de realisatie, de studie, de adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, de onderzoekingen en expertise;
- Alle verrichtingen die behoren tot de werkzaamheden van energiedeskundige voor industriële of
bouwkundige projecten, in de ruimste zin, af te sluiten en uit te voeren, hierin inbegrepen maar niet
beperkt tot : het verlenen van advies op het gebied van isolatie van woningen, private en openbare
gebouwen, het opmaken van Energieprestatiecertificaten (EPC) bij verkoop en/of verhuur van
woningen, private en openbare gebouwen, EPB-verslaggeving, andere activiteiten binnen de
energieprestatieregelgeving, alle werkzaamheden met pro-jecten in dit kader : De leiding, de
coördinatie, de controle en het toezicht tijdens het ontwerp, de fabricatie en de realisatie, de studie,
de adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, de onderzoekingen en
expertise;
- Het aan vennootschappen ter beschikking stellen van personeel en diensten die bijdragen tot de
uitvoering van industriële projecten;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- Diensten leveren krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- Leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen, ondernemingen of particulieren
onder om het even welke vorm : in dit kader kan zij zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan in de meest ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten, behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen;
- Alle commerciële, industriële, financiële, roerende, onroerende of nijverheidshandelingen en
werkzaamheden verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, kasbons, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi) publiekrechterlijk statuut;
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van het patrimonium bestaande uit eigen roerende en
onroerende goederen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de (on)roerende goederen te bevorderen;
- Het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin;
- De expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten,
maken en uitwerken alle studies, ontwerpen en plannen;
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
- Alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procedés;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
- Elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, techno consult, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle
werken die voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen, en
vastrentende waarden door intekening, waarborg
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, tussenpersoon in de handel;
- Zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande zaken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. In het geval dat het verrichten van bepaalde
handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep,
zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12) Jaarvergadering : Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand juni om elf uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, die aandeelhouder moet zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige aandeelhouder niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen.
Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoer-der met aangetekende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de
zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding
gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij au-thentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december
tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Benoeming.
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur:  de heer ZULIANI Pierre, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hij zal over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 06/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


