





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP 8210

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbrugsestraat 1a

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 25 maart 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "GROEP 8210"
1.VENNOTEN :  1. de heer BOSTYN Hans Jan Alfons, geboren te Beernem op 2 juni 1967,
echtgenoot van mevrouw DOOLAEGE Micheline, wonende te 8210 Zedelgem, Hof van Steelant 13.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Els VAN TUYCKOM te Sint-Kruis (Brugge) op 6 september 1999, sedertdien niet
gewijzigd, zo verklaard.
2. de heer DEVLOO Filip Jozef Valère, geboren te Torhout op 31 oktober 1979, echtgenoot van
mevrouw DOCHY Alexandra, wonende te 8020 Waardamme (Oostkamp), Lariksdreef 7.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Pieter DE MEIRSMAN, geassocieerd notaris te Lokeren op 17 januari 2013, sedertdien niet
gewijzigd, zo verklaard.
3. de heer MAENE Tim, geboren te Brugge op 15 maart 1986, ongehuwd wettelijk samenwonend
met mevrouw DEVLIEGHERE Lindsey, wonende te 8000 Brugge, Jeruzalemstraat 45.
De verklaring van wettelijke samenwoning werd afgelegd voor de stad Brugge op 10 maart 2012.
2.NAAM en VORM :"GROEP 8210", BVBA;
3.ZETEL: 8210 Loppem, Steenbruggestraat 1a
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België en elders in Europa,
uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden:
• Het uitoefenen van alle agentschapactiviteiten van spaarbanken, financiële instellingen, en
vennootschappen.
• Het bemiddelen bij het afsluiten van leningen en financieringen tussen erkende financiële
instellingen en derden, voor rekening van deze financiële instellingen,
• Uitvoeren van financiële verrichtingen tussen erkende financiële instellingen en derden, zijnde
spaarverrichtingen, geldplaatsingen, geldverhandelingen en alles wat hiermee verband houdt of kan
houden;
• De uitbating van een verzekeringskantoor, dit in de meest algemene zin, het bemiddelen als
verzekeringsmakelaar tussen diverse erkende verzekeringsmaatschappijen en derden, prospecteren
van klanten, afsluiten van polissen, bemiddelen bij schadegevallen en alles wat met het beroep van
verzekeringsmakelaar verband houdt of kan houden.
• Het optreden als tussenpersoon inzake verzekeringen, financiële verrichtingen, en alle verrichtingen
inzake het aanbrengen van kredieten.
• Het optreden als agent of aanbrenger/bemiddelaar voor financiële instellingen;
• De verhuring van kluizen;

 *16306989*
Neergelegd
25-03-2016

0650807939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
• Het verlenen van diensten aan personen en bedrijven meer bepaald, een studie- en raadgevend
bureau inzake verzekeringen, juridische -, financiële-  en  fiscale aangelegenheden, boekhouding,
sociale wetgeving, loonadministratie en organisatie enzovoort;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord;
• Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen of andere rechtspersonen. Ze mag deelnemen in het bestuur van andere
vennootschappen.
• Optreden als managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en commissies
ontvangen;
• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
• Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze
gebouwen dan eventueel in huur te nemen.
• Het optreden als tussenpersoon bij de aankoop en verkoop van onroerende goederen, gelegen in
België als in het buitenland.
• De vennootschap mag zich borg stellen voor aandeelhouders, bestuurders en derden;
• De vennootschap kan, onder meer bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving,
financieel akkoord of op het even welke wijze, belangen nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een zelfde, een gelijkaardig doel of
verwant doel nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen.
• De vennootschap mag alle handels, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
aangaan die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die minstens van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
• De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening
of voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag ook filialen openen.
• Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking gesteld zijn van technische en/of
andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het er evenwel en
uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder van die
attesten.
5.DUUR: onbepaald. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00, volledig volstort bij de oprich¬ting en verdeeld in
186 gelij-ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° de heer BOSTYN Hans, van € 6.200,00-, volledig volstort,
vergoed door 62 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 62.
2° de heer DEVLOO Filip, van € 6.200,00-, volledig volstort, vergoed door 62 aandelen zonder
nomina-le waarde, genummerd van 63 tot 124.
3° de heer MAENE Tim, van € 6.200,00-, volledig volstort, vergoed door 62 aandelen zonder
nomina¬le waarde, genummerd van 125 tot 186
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE29 3631 5967 4164 bij ING geopend op naam van de BVBA "GROEP 8210" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24
maart 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste maandag van de maand maart om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste maandag van de
maand maart 2018 om 17.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2017
11.BENOEMING : Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd:
1/ de heer BOSTYN Hans;
2/ de heer DEVLOO Filip;
3/ de heer MAENE Tim,
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 maart 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan AMPE ACCOUNTANCY met zetel te 8200 Brugge,
Torhoutsesteenweg 437, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL¬GISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich¬tingsakte dd. 25 maart 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


