





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PISEACH!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaaistraat 26

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 25
april 2016, blijkt hetgeen volgt:
1. De Heer Simons Kevin (Identiteitskaartnummer 591-8260319-95 - Rijksregister nummer 82.12.28-
351.33), echtgescheiden, geboren te Bonheiden op 28 december 1982, wonende te 9220 Hamme,
Kaaistraat 26, heeft een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter opgericht
onder de benaming “PISEACH!”, waarvan de matschappelijke zetel gevestigd is te 9220 Hamme,
Kaaistraat 26.
2. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden of met medewerking van derden:
* Verlenen van diensten, advies en technologie in of gerelateerd aan de IT sector.
Deze diensten omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, websitedesign, logo
design, it-consultancy, projectwerking, it-architectuur, penetratie-testen, (cyber)-security,...
* Verkoop van IT software en hardware
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kan bijdragen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e. het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g. het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
h. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer

 *16309343*
Neergelegd
26-04-2016

0652833754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van
aval verlenen voor die schulden;
i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende
rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende
rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de
aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-
gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak
van onroerende en roerende goederen.
j. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit
in de ruimste zin;
k. Het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand
en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, raadgevingen op alle gebied bij
ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief beleid
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human resources,
producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en financial consulting, processing en
bestuur en dit in de ruimste zin;
l. het voeren van interim-management bij bedrijven;
m. het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere
goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle
mogelijke leningen of kredietopeningen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van één euro (€ 1,00) volledig geplaatst is.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
Het kapitaal is volstort ten belope van de geheelheid.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van één euro (€ 1,00) door storting in geld,
overeenkomstig de wet.
Honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven: door de Heer Kevin Simons, voornoemd.
Totaal: honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke per-sonen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de Heer Kevin Simons, als zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de jaarvergadering
hierover anders zou beslissen. Het mandaat van Mevrouw Heidi Wittenbol, als zaakvoerder is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand maart om elf uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
8. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
9. Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een vierde van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds.  Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene verga-dering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.

Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11. Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank
van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging/homologatie van hun benoeming ingevolge de
beslissing van de algemene vergadering. De Rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging/homologatie van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door het op dat tijdstip in
functie zijnde bestuursorgaan, handelend in diens hoedanigheid van vereffeningscomité.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening:
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening (opgesteld op het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar) overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die 
wat nog moet worden vereffend aangeeft, wordt bij het in artikel 195bis bedoelde
vennootschapsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschaps-dossier gevoegd.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe¬naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko¬mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12. De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaak-
voerder te benoemen en om in deze functie aan te duiden:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
* de Heer Simons Kevin (Identiteitskaartnummer 591-8260319-95 - Rijksregister num-mer 82.12.28-
351.33), echtgescheiden, geboren te Bonheiden op 28 december 1982, wonende te 9220 Hamme,
Kaaistraat 26;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Mevrouw Wittenbol Heidi Nicole Françoise (Identiteitskaartnummer 591-6389186-92 - Rijksregister
nummer 78.08.11-378.16), ongehuwd, geboren te Leuven op 11 augustus 1978, wonende te 9220
Hamme, Kaaistraat 26;
dewelke is tussengekomen en medeverschenen en verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de Heer Kevin Simons, voornoemd, als zaakvoerder te vergoeden tenzij de
algemene vergadering anders beslist.  Het mandaat van Mevrouw Heidi Wittenbol, voornoemd, als
zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval bepaalt zij
tevens het bedrag en de samenstelling van de vergoeding.
e. geen commissaris te benoemen.
13. Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoof-delijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
14. De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uit-treksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name B&A-
Advies, extern Accountant Belastingconsulent, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, te
9402 Meerbeke, Halsesteenweg 42.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 25 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


