





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROVI

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Waarde 47

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 20
april 2016, nog niet geregistreerd
BLIJKT :
Dat daarbij een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
1) De heer SNAET Francky Victor, geboren te Roeselare op 9 juni 1974, (rijksregister nummer
74.06.09-271.85), wonende te 8810 Lichtervelde, Daalderstraat 4. 
2) De heer VANPARYS Andy Chris, geboren te Torhout op 10 juni 1974, (rijksregister nummer
74.06.10-325.01), wonende te 8820 Torhout, Bakvoordestraat 14. 
3) De heer DE CARTIER DE MARCHIENNE Paul Emile Marie Ghislain, geboren te Turnhout op 9
september 1991, (rijksregister nummer 91.09.09-399.44), wonende te 2370 Arendonk, De Lusthoven
50.
4) De heer VANDERHEYDE Bertrand Leon Cornelius, geboren te Veurne op 13 april 1961,
(rijksregister nummer 61.04.13-525.06), wonende te 59470 Esquelbecq (Dép. Nord – Frankrijk), Rue
de Bergues 194.
5) De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid United Freezers, met
maatschappelijke zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 47, BE0633.870.947, RPR Gent afdeling Ieper.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap – die opgericht werd op initiatief van de producenten – neemt de vorm aan van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam is «PROVI»
De woorden «coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid» of de afkorting «CVBA »
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Ter Waarde 47.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
• Aan- en verkoop van groenten bestemd voor verwerking. Nadere bepalingen hieromtrent kunnen in
het huishoudelijk reglement worden opgenomen.
• Alle industriële en handelsverrichtingen met betrekking tot de afzet van de voormelde
tuinbouwproducten.
• Meer in het bijzonder heeft de vennootschap tot doel voor haar vennoten te verzekeren dat: er aan
productieplanning wordt gedaan zodat het aanbod aan de vraag wordt aangepast, dit houdt ook in
raming en monitoring van de productie en de consumptie; er inspanningen worden geleverd om de
kwaliteit van de producten te verbeteren en de handelswaarde van de producten te verhogen; de

 *16309571*
Neergelegd
28-04-2016

0652938276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzet van de producten wordt bevorderd; er initiatieven worden genomen om de productiekosten te
drukken en de productieprijzen te reguleren; er milieumaatregelen worden genomen met name op
watergebied, en milieuvriendelijke productiemethoden waaronder bvb biologische landbouw om
zodoende de landbouwpraktijk, de productietechnieken en het afvalbeheer milieuvriendelijker te
maken om de kwaliteit van water, bodem en landschap te beschermen en de biodiversiteit te
behouden en/of te bevorderen; er ook aan crisispreventie en crisisbeheersing wordt gedaan.
• De vennootschap zal tevens alle advies en technische bijstand verlenen die nuttig of vereist is om
het gesteld doel te realiseren en dit specifiek aan haar vennoten. De vennootschap heeft het recht in
het kader van haar doel alle informatie of gegevens te bekomen van haar A-vennoten, onder meer in
verband met de teelt, de productie, de afzet en de milieubescherming voor wat de groenten bestemd
voor industriële verwerking betreft.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen;
 De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager of vereffenaar in andere
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5° – Duur.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttien duizend zevenhonderd euro (18.700,00 Eur).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 Eur).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
De oprichters sub 1 tot en met 4 verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven volledig volstort is. 
De oprichter sub 5 verklaart dat de aandelen waarop door haar werd ingeschreven volstort is ten
belope van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00). Zij zal bijgevolg op eerste verzoek van
het bestuursorgaan nog een bedrag van honderd euro (€ 100,00) dienen te volstorten.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank zoals
blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 19 april 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00  EUR). 
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit vijf bestuurders, waarvan vier A-
bestuurders en één B-bestuurder, die benoemd worden door de algemene vergadering.
De raad van bestuur zal steeds als volgt samengesteld zijn:
-Uit de kandidaten voorgesteld door de A-vennoten, worden de A-bestuurders gekozen, verder
genoemd A-bestuurders; enkel actieve A-vennoten kunnen zich kandidaat stellen voor een
bestuursmandaat.
-Uit de kandidaten voorgesteld door de B-vennoten, worden B-bestuurders gekozen, verder
genoemd B-bestuurders;
-Vennoten (natuurlijke en / of rechtspersonen) die overeenkomstig artikel 11 van het Wetboek van
Vennootschappen verbonden vennootschappen of verbonden personen uitmaken hebben samen
maar recht op één bestuursmandaat.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen toe aan de vennoten op wiens voordracht de uittredende bestuurders werden aangesteld.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten door een bepaalde categorie van vennoten, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande dat de benoemde
bestuurders zullen geacht worden de bedoelde categorie van vennoten te vertegenwoordigen.
De opdrachten van de uittredende en niet herkozen bestuurders nemen een einde onmiddellijk na de
afsluiting van de jaarvergadering.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht ingevolge overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, kan de raad van bestuur in de vervanging voorzien en een kandidaat kiezen uit de
kandidaten voorgesteld door de categorie van vennoten waar een mandaat is opengevallen. De
definitieve benoeming zal worden voorgelegd aan de eerstkomende algemene vergadering. Behalve
bij herverkiezing mogen de opdrachten van bestuurders de termijn van zes jaar niet overschrijden.
Verdere bepalingen inzake de samenstelling van de Raad van Bestuur kunnen in een huishoudelijk
reglement worden vastgelegd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 Bestuursbevoegdheid.
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III
van het Wetboek van Vennootschappen, de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De raad van bestuur is tevens bevoegd de boekhoudkundige en budgettaire regels vast te stellen
voor de werking van de vennootschap. Deze regels kunnen desgevallend worden vastgesteld in het
huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur kan naast de uitsluiting aan vennoten ook sancties opleggen indien zij een
bepaling van de statuten overtreden of een beslissing van de raad van bestuur of de algemeen
vergadering negeren. De modaliteiten van deze sancties kunnen in een huishoudelijk reglement
worden vastgesteld.
Al wat door de dwingende bepalingen van de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk
voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van de raad van bestuur.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend, waaronder steeds één A-
bestuurder en één B-bestuurder welke bestuurders ten opzichte van derden een bewijs van
voorafgaande machtiging uitgaande van de raad van bestuur moeten leveren.
b) Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtsperso¬nen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming bestuurders.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste voorlopige bestuurders tot aan de
eerste algemene vergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De heer SNAET Francky Victor, geboren te Roeselare op 9 juni 1974, rijksregister nummer
74.06.09-271.85, wonende te 8810 Lichtervelde, Daalderstraat 4. 
2. De heer VANPARYS Andy Chris, geboren te Torhout op 10 juni 1974, rijksregister nummer
74.06.10-325.01, wonende te 8820 Torhout, Bakvoordestraat 14.
3. De heer DE CARTIER DE MARCHIENNE Paul Emile Marie Ghislain, geboren te Turnhout op 9
september 1991, rijksregister nummer 91.09.09-399.44, wonende te 2370 Arendonk, De Lusthoven
50.
4. De heer VANDERHEYDE Bertrand Leon Cornelius, geboren te Veurne op 13 april 1961,
rijksregister nummer 61.04.13-525.06, wonende te 59470 Esquelbecq (Dép. Nord – Frankrijk), Rue
de Bergues 194.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In de eerste Algemene Vergadering zal een Raad van Bestuur worden benoemd overeenkomstig de
bovenvermelde statutaire bepalingen.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar.
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
De te bestemmen winst wordt als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf procent aan de wettelijke reserve overeenkomstig de wet;
2. een intrest aan het gestort kapitaal die ten hoogste de intrestvoet mag bedragen die wordt
vastgesteld overeenkomstig het Koninklijk Besluit van vijftien mei negentienhonderd éénenzestig tot
oprichting van het Landbouwinvesteringsfonds, in zoverre de betrokken beperking zou moeten
worden gerespecteerd om de steun van het V.L.I.F. te kunnen genieten, en die bovendien rekening
houdt met de bepalingen van het Koninklijk Besluit van acht januari negentienhonderd tweeënzestig
op de erkenning voor de Nationale Raad van de Coöperatie;
3. het overschot overdragen of reserveren.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste- boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of door de uitkering zou
dalen beneden het in de statuten bepaalde vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, dit alles overeenkomstig
de wet.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 22.
Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste zaterdag van de
maand juni om tien (10.00) uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad
van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel
22. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commis¬saris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
b) Een vennoot kan zich op de algemene vergadering enkel laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde van dezelfde categorie aandelen. Geen enkele vennoot mag echter namens meer
dan twee vennoten optreden.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
c) Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft recht op één
stem, doch ongeacht het aantal aandelen heeft geen enkele vennoot meer dan tien stemmen.
Geen enkele vennoot kan aan de stemming deelnemen met een groter aantal stemmen dan tien
procent van het totaal aantal aanwezige stemmen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Vankemmel-Veracx BVBA, Accountants en
Belastingconsulenten, met maatschappelijke zetel te 8900 Ieper, Ter waarde 47, vertegenwoordigd
door de heer Marty Vankemmel, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te
brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


