





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BARAAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bohemenberg(Kor) 17

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris PHILIPPE WERBROUCK te Kortrijk op 24 maart 2016,
ter registratie overgemaakt, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
1. Vennoot-oprichter:
De heer VERVISCH Pol Maria, rijksregister nummer 66.12.30-343.33, geboren te Kortrijk op 30
december 1966, echtgenoot van mevrouw DEWITTE Barbara Lucia, geboren te Gent op 11 oktober
1977, wonende te 8500 Kortrijk, Bohemenberg 17.
Gehuwd te Kortrijk op 10 december 2011 onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge
voorafgaand huwelijkscontract verleden voor notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk op 18 oktober
2011, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart. 
2. Benaming : BARAAM
3. Zetel : te 8500 Kortrijk, Bohemenberg 17
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening en voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- Het waarnemen van bestuursopdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het optreden als vereffenaar, mandataris of volmachtdrager. Deze
opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
- Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, kasbons, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen als dan niet met een
(semi) publiekrechterlijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, engineering, management en andere diensten. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Dit alles voor zover de vennootschap
aan de wettelijke vereisten voldoet.
- Het beheer van het patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de (on)roerende goederen te
bevorderen.
- De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtsreeks of onrechtstreeks haar onderneming

 *16307151*
Neergelegd
29-03-2016

0650817045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven zelfs als
deze rechtsreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden,
alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de
financiële markten en voer het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te bevorderen.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, verenigingen, zaken of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, ermee
samenwerken of fusioneren.
- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
- Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
- In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
- Alle immobiliaire operaties of ermee verbandhoudende verrichtingen, met name aankoop, verkoop,
ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of ombouwing en valorisatie
van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland als in
bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan, alsook de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst.
- Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten.
Deze opsomming is geenszins beperkend.
De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengsten, van
inschrijvingen, van financiële tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke andere wijze in elke
maatschappij, vennootschap of onderneming, welke hetzij geheel of gedeeltelijk, een aan het hare
gelijkaar¬dig of gelijklopend doel heeft of van aard is om een of andere tak van haar activiteit te
ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in het buitenland. De vennootschap heeft
eveneens tot doel alle nijverheidsver¬richtingen, handelszaken en verhandelingen van roerende,
onroerende of van financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk
betrek¬king hebben op het doel van de vennootschap of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden of eenvoudig weg te bevorderen en welke niet door de
wet verboden zijn.
De vennootschap mag eveneens persoonlijke of zakelijke borgen stellen voordeel van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op alle wijzen en
manieren die zij best geschikt zal achten.
5. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aande¬len op naam zonder aanduiding van
nominale waarde die elk 1/200 van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volstort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Door de oprichter wordt op de kapitaalaandelen ingeschreven als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* door de voornoemde heer Vervisch Pol ten belope van  tweehonderd (200) aandelen
totaal : tweehonderd (200) aandelen
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprich¬ting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE77 7340
4219 8342 bij KBC Bank  zoals blijkt uit een door voor¬melde financiële instelling op 22 februari 2016
afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder  wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering  van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennoot¬schappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meer¬dere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht geza¬menlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
8.  Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen¬woordiger.
9. Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬vergadering op de volgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd  voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
dertien van deze statuten dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersver¬gadering mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschap¬pelijk kapitaal verte¬genwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
10. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
11. Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
12. Ontbinding
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één per¬soon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ont¬bonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalin¬gen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend gevolg volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding, van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre¬gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 223 van het Wetboek
van vennoot¬schappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERNEMING VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf oprichting, en dat deze overname  slechts uitwerking zal hebben van af
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Flamée & Partners CVBA te 8530 Harelbeke,
Overleiestraat 100, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en kruispuntbank, en BTW
administratie.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie akte oprichting
(getekend) notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


