





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RUGBYCLUB BEERNEM

(afgekort) : RCB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Maurits Sabbestraat 5

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

STATUTEN VZW RUGBYCLUB BEERNEM
 
Tussen ondergetekenden,  allen zijnde natuurlijke personen: 
 De heren:
De heer Mortier Johannes, voorzitter, wonende te Beernem,
De heer Strobbe Ruben, secretaris, wonende te Beernem
De heer Dehouck Jeroen, penningmeester wonende te Sint-Joris
De heer Van Hulle Thijs, bestuurslid, wonende te Oedelem
De heer Keerman Benoit, bestuurslid, wonende te Beernem
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden: 
I.Benaming, maatschappelijke zetel , duur, doel
Artikel 1. De vereniging is zonder winstoogmerk en treedt op onder de naam  "RUGBYCLUB BEERNEM"
afgekort tot “RCB”
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8730 Beernem, Maurits Sabbestraat 5, deel uitmakend van het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Brugge.
Art. 2. De VZW heeft tot doel de rugby-sport te beoefenen en te verspreiden, evenals de promotie van de
rugbysport.
De VZW mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Art. 3. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde ontbonden worden.
II.Leden, bijdrage
Art. 4. De VZW bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de groep waartoe ze
ingedeeld zijn. Door het betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan de trainingen en activiteiten van de
groep waartoe ze behoren, volgens de bepalingen van het huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Effectieve leden
Er zijn minstens vijf effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-Wet.
Art. 6. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen
worden moet het kandidaat-lid voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering
met een meerderheid van twee derde (2/3) van het totaal aantal stemmen., met een aanwezigheidsquorum van

 *16308514*
Neergelegd
14-04-2016

0651898495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2/3 van de bestuursleden. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Art. 7 Bijdrage
Effectieve leden en de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur
wordt vastgelegd en die maximum 500 euro bedraagt.
Art. 8. ontslag
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad
van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal twee maand na dit schrijven ingaan.
Het lidmaatschap van effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben
binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning.
Effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning
worden geacht ontslagnemend te zijn.
Art. 9. Beëindiging van het lidmaatschap
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derden van de stemmen uitgesproken worden. de uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de
Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de stemmen.
Art. 10 rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde tijdens
het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW,
enz.
III.De Algemene vergadering
Art. 11. Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een andere effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
 
 
Art. 12.bevoegdheden
De Algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Wijziging van de statuten
Benoemen en ontslaan van de bestuurders
Benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
Kwijting geven aan de bestuurders en commissarisen
Geodkeuren van de begrotingen en de rekeningen
Ontbinden van de vereniging
Uitsluiten van een lid
Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Goedkeuring van het huishoudelijk reglement
Art. 13 vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telekens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste éénmaal per jaar.
De uitnodiging wordt  15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve
leden verstuurd per gewone post of per e-mail.
De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaarmaking van de dagorde kunnen punten worden
toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 1/5 van de effectieve leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd.
Art. 14. De beheerraad voor een volgend maatschappelijk jaar wordt gekozen op de jaarlijkse algemene
vergadering van maart, alsook twee rekeningcommissarissen.
 De algemene vergadering gehouden in de loop van de maand maart, heeft als doel de eventuele goedkeuring
van de rekeningen van vorig maatschappelijk jaar, alsook eventueel het ontlasten van de raad van beheer,
alsook de goedkeuring van de begroting van het gestarte maatschappelijk jaar.
Art. 15. Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwzeige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. de beslissing wordt geacht aanvaard te
zijn indien ze wordt geodgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden veriest ze een meerderheid van
4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 16. Inzagerecht
De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.
IV.De Raad van Bestuur
Art. 17. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, lid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager
zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging. Voorzitter, secretaris en penningmeester zijn
afzonderlijk gemachtigd poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de
vereniging in ontvangst te nemen.
Art. 18. Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering te richten aan de Raad van Bestuur.
Art. 19. Benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van 2 jaar. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een
bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
Art. 20. Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien 2/3 van de bestuurders aanwezig is. Bij staking van
stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de stemmen van de
voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.
Art.21 bevoegdheden
De Raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende ne
onroereende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onreoerende ogederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Art. 22 vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raard van Bestuur als college wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door één (1) bestuurder.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht.
V.Begrotingen en rekeningen
Art. 23
Ieder jaar op 31/12 wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het
volgend jaar opgemaakt. De Raad van bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeruing voor aan de
Algemene Vergadering.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-Wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
VI.Ontbinding en vereffening
Art. 24
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft.
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 15. Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
 
Opgemaakt te Beernem op 02 april 2016
 
 
 
Tot bestuurders werden benoemd:
De heer Mortier Johannes, voorzitter
De heer Strobbe Ruben, secretaris
De heer Dehouck Jeroen, penningmeester
De heer Van Hulle Thijs, bestuurslid
De heer Keerman Benoit, bestuurslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


