





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AcrA Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leedsesteenweg 181

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Annelies Turtelboom te Herzele op 23 maart 2016, dat zijn
verschenen :
- De heer  JANSEGERS, Michaël, geboren te Aalst op 23 juni 1977, ongehuwd, wonend te 1790
Affligem, Rozenlaan 2.
Hij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
- De heer JANSEGERS, Erwin, geboren te Aalst op 1 juni 1959, ongehuwd, wonend te 9420 Erpe-
Mere, Leedsesteenweg 181.
Hij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming AcrA Projects met maatschappelijke zetel te 9420 Erpe-Mere,
Leedsesteenweg 181, met een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 euro, en vertegenwoordigd
door 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:
- door de heer Jansegers Michaël, voor 93 aandelen;
- door de heer Jansegers Erwin, voor 93 aandelen;
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 6.200,00 euro, hetzij:
- door de heer Jansegers Michaël, door volstorting van 3.100,00 euro;
- door de heer Jansegers Erwin, door volstorting van 3.100,00 euro;
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door creditering van de
rekening nummer BE76 0017 8257 8595  geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op
21 maart 2016, dat door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Algemene aannemer in alle bouw – en renovatie werken, in grond– en afbraakwerken, in sloop– en
funderingswerken, in het leggen van klinkers;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Aanleg opritten, terrassen en omheiningen;
- Algemeen stukadoorswerk, cementeer en dekvloer activiteiten, chapewerken en plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten;
- Bouwrijp maken van terreinen,  ruimen van bouwterreinen, geschikt maken van terreinen voor
mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning ;
- Algemene ruwbouw van gebouwen;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en  gevelreiniging door middel van zandstralen,
met behulp van stoom, enz… ;
- Isolatiewerkzaamheden algemeen aan alle gebouwen, aan verwarmingsleidingen en leidingen van

 *16306853*
Neergelegd
24-03-2016

0650764090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelsystemen, isolatie van koelkamers en pakhuizen ;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Groothandel- en kleinhandel, in- en uitvoer algemene bouwmaterialen;
- Doe-het-zelf centrum;
- Activiteiten van algemeen klusjesdienst;
- De exploitatie in de meeste uitgebreide zin van drankgelegenheid, tavernes, hotels en restaurants,
café-taverne, tearooms en dergelijke, alsook de aankoop, het vervoer en de vertegenwoordiging van
alle eetwaren en drinkwaren;
- Broodjeszaak, meer bepaald de verkoop van belegde broodjes;
- Het terras, vergaderzaal, café-ruimte ter beschikking stellen voor het inrichten en organiseren van
sportieve, gastronomische, toeristische en/of culturele evenementen, tentoonstellingen, festivals en
zangavonden, beurzen, thema-avonden, voorstellingen, optredens, opvoeringen, en dit voor alle
doelgroepen en opdrachtgevers;
- Amusementspelen, snooker, pool, darts, tafelvoetbal;
- Aan-en verkoop en verhuring van (eigen) onroerend goed;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken;
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden,  verhuren, alle kredieten aangaan en daartoe
de nodige waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle
rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren;
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving,
overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die
een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
Deze opsomming is louter enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand september om 19u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Jansegers Michaël en de heer Jansegers Erwin, beiden voornoemd, worden benoemd tot
zaakvoerder van deze vennootschap, voor onbepaalde duur. Zij  aanvaarden hun mandaat.
Hun mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf heden, 23 maart 2016, en zal worden afgesloten op
31 maart 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT
Aan het boekhoudkantoor B&W Consulting BVBA, met maatschappelijke zetel te 9200 Oudegem
(Dendermonde), Ouburg 39, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer Benny Vermassen,
Hollestraat 38, 9420 Aaigem en de heer Walter De Mesmaeker, Wijstraat 11, 9340 Lede, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen en de administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te
doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle administratieve en fiscale
diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of
nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen,
ter uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel.
Get. Annelies Turtelboom, notaris
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


