





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Discovery

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 851

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Tristan Sebrechts, notaris met standplaats te Schoten,
Chuchilllaan 122, vervangende zijn ambtgenoot notaris Stefan VAN TRICHT te Schoten, belet  op
08/04/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
Vennoten:
I. GILS Jan Jos Wim, geboren te Wilrijk op negentien februari negentienhonderdeenentachtig,
wonend te 2930 Brasschaat, Bredabaan 851.
II. REYNDERS Inge Andrea Maria, geboren te Antwerpen op vijf juli negentienhonderdeenentachtig, 
wonend te 2930 Brasschaat, Bredabaan 851. 
III. REYNDERS Leo Edmond Norbert, geboren te Wilrijk op drie mei negentienhonderdvijfenvijftig, 
wonend te 2980 Zoersel, Heidehoeven 41. 
Naam: Discovery
Zetel: 2930 Brasschaat, Bredabaan 851
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland :
1.            Het beheer, promotie, verhuur, chartering, aankoop, het in leasing geven, verkoop, in- en
uitvoer en onderhoud van zeilschepen en uitrustingsstukken, onderdelen en wisselstukken ervan,
zowel in het binnen- als in het buitenland.
2.            De installatie, organisatie en/of begeleiding van allerlei evenementen gaande van het
charteren van zeilschepen, boottochten, zeilwedstrijden  zeilinitiatie, recepties, teambuilding,
aanbieden van overnachtingen, toeristische activiteiten, uitstappen allerlei aard en dergelijke zowel in
het binnen- als buitenland.
3.            Herstel van defecten op zeilschepen, de controle & installatie  van elektronische en/of
digitale apparatuur, mechanische apparaten, motoren, generators, watermakers,… Het uitvoeren van
een survey van zeeschepen en pleziervaartuigen en hun tuigage met het oog op het opmerken van
defecten
4.            Het organiseren, leiden en verzorgen van zeil- en vaaropleidingen, zowel in het binnen- als
in het buitenland, zowel theoretisch als praktijkgericht, individueel als in groep.
5.            Het organiseren, leiden en verzorgen van reizen met of zonder catering, inclusief het
vervoer van personen
6.            De aan- en verkoop, in- en uitvoer van alcoholische en andere dranken, maaltijden, snacks
en versnaperingen en andere voedingsmiddelen, alsook de bereiding van maaltijden
7.            Activiteiten welke verband houden met gezondheidsbevordering, zowel mentaal als fysiek.
8.            Adviesverlening, procesbegeleiding, vaardigheidstraining en individuele coaching met
betrekking tot personeelsaangelegenheden,  het geven van managements- en bedrijfsadvies aan
aan bedrijven en aan individuelen, het organiseren, geven en ontwerpen van cursussen en
trainingen.
9.            Het organiseren of zelf maken van fotoshoots, fotosessies, videoreportages en
documentaires, het produceren van audiovisueel materiaal.
10.          Het verlenen van computerdiensten, grafisch ontwerp en publicatie, het schrijven en

 *16308208*
Neergelegd
12-04-2016

0651853361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publiceren van boeken en artikels.
11.          Alle activiteiten van e-commerce
12.          In België en buitenland het verkrijgen, exploiteren of afstaan van alle octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten
Deze opsomming is exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd vierendertigduizend euro
(334.000,00 EUR). Het is verdeeld in driehonderd vierendertig (334) gelijke aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde en die elk één/driehonderd vierendertigste (1/334ste)  van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: GILS Jan, voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot
eenendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan “Accountantskantoor De Bock” besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid (ondernemingsnummer 0413.047.477) te 2900 Schoten, Schijnparklaan
19 en/of haar aangestelden en medewerkers, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Tristan Sebrechts
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


