





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEWAL 23

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frank Craeybeckxlaan 46

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 26 april 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
De heer KAYA Mehmet, wonende te 2300 Turnhout, Lode Peetersplantsoen 15 bus 001.
NAAM: Haar naam luidt: “HEWAL 23”.
ZETEL: te 2100 Antwerpen (Deurne), Frank Craeybeckxlaan 46.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
- Algemene bouwonderneming, het bouwen, verbouwen, optrekken en slopen, renoveren, het
uitvoeren van grondwerken en grondverzet, alsook de coördinatie van alle bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingswerken door
onderaannemers.
- Het uitvoeren van alle aannemerswerken, zoals betonwerk, karweiwerk, schilderwerk, behangwerk,
metselwerk, stukadoorswerk, voegwerk, het uitvoeren van alle elektriciteit- en loodgieterswerk,
vloerbedekking, schrijnwerkerij, isolatiewerken, dakbedekking en bouw van dakconstructies, het
plaatsen van glas, het aanbrengen van chape en alle overige werkzaamheden in verband met
afwerking van gebouwen.
- Het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, projectmanagement en projectontwikkeling, kortom
het verlenen van alle mogelijke bouwprojecten voor eigen rekening zowel als voor rekening van
derden, zowel inzake nieuwbouw, renovatie als restauratie.
- De klein- en groothandel, de import en export, in bouwmaterialen, verf en vernis, hout,
decoratiematerialen, elektrische installaties, sanitaire artikelen, artikelen, meubilering en onderhoud.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren van onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de
meest brede zin van welke aard ook, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de markthandel, import en export, conditionering,
fabricatie, assemblage, van alle consumptiegoederen, halffabrikanten en grondstoffen, meer in het
bijzonder van alle voedingsmiddelen, groenten en fruit, zuivelproducten, vlees- en vleeswaren,
producten van brood en banket en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubels, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en siervoorwerpen,
fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materieel, tabak, bloemen en planten.
- De uitbating van een restaurant, drankgelegenheid, feestzaal, spijshuis, frituur, pita, fast food
zaken, snackbars en dergelijke.
- Het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubelen, stoffering en allerhande
voorwerpen.
- De aan- en verkoop, groot -en kleinhandel van meubelen, tapijten, vinyl, parketten.

 *16309569*
Neergelegd
28-04-2016

0652912443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Brood- en banketbakkerij.
- Tussenpersoon in de handel.
- Groot- en kleinhandel in vis en visconserven.
- Onderneming voor het uitvoeren van diverse land en tuinbouwwerken en van werken in verband
met de veeteelt voor rekening van derden.
- Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen.
- Groothandel in bloemen en planten.
- Tuinbouwbedrijf.
- Verschaffing van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen.
- Telecommunicatie.
- Schoonmaakbedrijf.
- Industriële reiniging; het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzovoort; het lappen van ramen, het schoorsteenwegen
en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen; het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in
gebouwen, schepen, treinen, enzovoort; het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen,
enzovoort, inclusief olietankers, onderhoud van spoorwegen en bedden.
- Groenteteelt, bloementeelt, boomkwekerijen, fruitteelt.
- Verpakkingsbedrijven: verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden: vullen
van spuitbuizen; vullen van flessen en blikjes met vloeistoffen (inclusief dranken); verpakken van
voedingsmiddelen; verpakken van vaste stoffen, het etiketteren, zegelen en stempelen; het inpakken
van pakjes en geschenken.
- Koerierdiensten: verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door
andere bedrijven dan de nationale posterijen, er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van
vervoer en worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
DUUR:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, allen met stemrecht en
zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Op alle voormelde aandelen werd ingeschreven door de comparant bij deze.
AFBETALING IN GELD.
De comparant volstort zijn inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van de Belfius Bank nv en gedateerd op 26 april 2016, waaruit blijkt dat het bedrag werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE 70 0689 0540
7525.
In vergelding werden hem alle aandelen met stemrecht toegekend.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van mei om 18.00 uur.  Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. - Elk aandeel geeft recht op
één stem. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:
a) Als gewone zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer KAYA Mehmet, wonende te 2300 Turnhout, Lode Peetersplantsoen 15 bus 001.
b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


