





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SITE PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stoofstraat 2

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 19 mei 2016 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichters :
1. De heer AELBRECHT Stefaan Georges Antoon, geboren te Gent op vier december negentien-
honderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw VERSTRAETEN Ruth, wonende te 9810
Nazareth, Stoofstraat 2.
2. Mevrouw VERSTRAETEN Ruth, geboren te Gent op zes november negentienhonderd zesenze-
ventig, echtgenote van de heer AELBRECHT Stefaan Georges Antoon, wonende te 9810 Nazareth,
Stoofstraat 2.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van één/derde (1/3de).
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "SITE PROJECTS".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9810 Nazareth, Stoofstraat 2.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
I. Specifieke activiteiten
A/
- het adviseren, ontwikkelen, uitwerken, programmeren, opzetten, beheren, commercialiseren,
contro-leren en begeleiden van informaticaprojecten; het uitvoeren van opdrachten en het leveren
van advies- en/of dienstprestaties, in verband met hardware, software, elektronische producten en
systemen en alle daarmee verband houdende toepassingen, ontwikkelingen, implementaties en
projecten zoals in-formaticasystemen, besturings- en toepassingssoftware, data- en
telecommunicatie;
- het adviseren, implementeren, begeleiden en onderhouden van internettoepassingen en
webtechno-logieën en alle daarmee verband houdende toepassingen, ontwikkelingen,
implementaties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanver-
wante immateriële duurzame activa.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
B/
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische toestellen en alle elektrische installaties voor
stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor andere klimaatregeling
(dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en

 *16311007*
Neergelegd
20-05-2016

0654858084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sanitair), voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en weergave van
beelden of ge-luiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal;
- het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van centrale verwarmingsinstallaties,
gas¬toestellen voor verwarming, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
klimaatregelingsinstalla-ties (waarvoor alleen water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel);
- namens en voor rekening van derden, in uitvoering van een aannemingsovereenkomst, bouwen,
verbouwen, laat bouwen of verbouwen van een gebouw; het optrekken, herstellen of slopen van een
ge-bouw, of van het skelet van een gebouw, namelijk de werken die betrekking hebben op de
stevigheid en de weerstand van het gebouw;
- het uitvoeren van volgende andere bouwwerkzaamheden: vervaardiging en de montage van
metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw; vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen, overwegend van metaal (bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen,
telefooncellen, enzovoort); onder-houds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening
van derden; bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vang-rails); boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten; aanleg van telecommunicatielijnen en -netten; grondverzet (graven, ophogen,
egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven); ruimen van bouwterreinen; proefboren en boren; installatie
van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; aanbrengen in gebouwen en
andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; isolatie van
koelkamers en -pakhuizen; installatie van stores en zonneschermen; installatie van antennes en
bliksemafleiders; gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.; uitvoeren
van voegwerken; monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken; uitvoeren van hijs-
en hefwerkzaamheden voor rekening van derden; optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms;
- het uitvoeren van volgende tuinklusjes: landschapsverzorging; snoeien van bomen en heggen; aan-
leggen en onderhouden van tuinen; parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- het kopen, verkopen, herstellen en onderhouden van rijwielen;
- het herstellen en onderhouden van de mechanische, elektrische of elektronische gedeelten van
motorvoertuigen, motorfietsen, motorvoertuigen met drie of vier wielen en bromfietsen, zowel met
een maximale massa tot 3,5 ton als boven 3,5 ton; het verkopen aan eindgebruikers van gebruikte
motorvoertuigen; het herstellen of wijzigen van het koetswerk van motorvoertuigen, met uitgezonderd
de werken met speciale technieken die uitsluitend bedoeld zijn ter verfraaiing.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
C/
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen;
- het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten
aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
D/
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de restauratie, de inrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrecht-streeks betrekking hebben op het beheer of productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met
be¬trekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of productief maken, van roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal kunnen optreden als projectontwikkelaar en/of syndicus. De voormelde
activiteiten mogen niet worden uitgeoefend voor zover zij vallen onder enige wettelijke erkenning en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze daarvoor niet zou zijn geregistreerd of erkend.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
E/
- het verrichten van de activiteiten van een zorgkundige;
- het verrichten van maatschappelijke advies-, hulp- en dienstverlening aan individuen en gezinnen,
zowel bij hun thuis als op andere plaatsen, die bestaat uit persoonsverzorging, huishoudelijke hulp
en schoonmaakhulp, evenals het verrichten van activiteiten van informatieve, recreatieve en
educatieve aard aan individuen en gezinnen;
- het verrichten van activiteiten gericht op het verbeteren van het algemeen welzijn van het individu
en/of gemeenschap. Deze activiteiten kunnen op individuele basis alsook in groepsverband
plaatsvinden, onder meer onder de vorm van dienstverlening, advies, consulting, counseling,
coaching en begeleiding;
- het verlenen van diensten, organiseren en verzorgen van opleidingen, trainingen, bijeenkomsten,
seminaries en congressen, algemeen en in het bijzonder op het vlak van deze activiteiten.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
II. Bijzondere bepalingen
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en
die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en
on-roerend patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschap-pen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen
of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
doel te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt on¬der de meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van
mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen
van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen,
dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voor¬dele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goe-deren verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen
handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uit-
zon¬dering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals voorge-
schreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de derde dinsdag van de maand juni om 18 uur wordt de gewone algemene vergadering
ge¬houden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de voorzitter van de rechtbank van koophandel,
één of meer vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op 19 mei 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
2. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer Stefaan Aelbrecht, wonende te 9810 Nazareth, Stoofstraat 2,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de be-
noeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal bij-
gevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
DPO Accountancy Noord nv, gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Kleemstraat 84, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
Wim Van Damme
Notaris
20/05/2016
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


