





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YOUR CAPITAL SUPPORT

YCS(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hector Henneaulaan 105

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op 6
april 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de naamloze vennootschap " YOUR CAPITAL
SUPPORT", afgekort “YCS” werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Brussel vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Naamloze Vennootschap "YOUR CAPITAL SUPPORT", afgekort “YCS”.
2. Zetel : (1930) Zaventem, Hector Henneaulaan 105
3. Oprichters:
1/ De naamloze vennootschap “GLOBAL ENTREPRENEURIAL NETWORK ENGAGING SERVICES
INSIGHTS & SOLUTIONS”, afgekort “GENESIS”, waarvan de zetel gevestigd is te (1930) Zaventem,
Hector Henneaulaan 105, met ondernemingsnummer RPR Leuven 0866.269.980, en gekend onder
B.T.W.-nummer 866.269.980.
2/ De besloten vennootschap naar Nederlands recht ”Markhouse Venture”, waarvan de zetel
gevestigd is te Nederland, 2566 WH ’s Gravenhage, Sijzenlaan 24, ingeschreven in het
handelsregister bij de Kamer van Koophandel onder nummer 24199751; Belgisch
ondernemingsnummer 0650.742.811.
3/ De heer DE SWAEF Henri Joseph Maria, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35,
die verklaart te handelen in naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting en waarvan de benaming zal zijn, “TF & Partners”, overeenkomstig artikel 60 Wetboek van
vennootschappen, indien voormelde vennootschap binnen een termijn van twee jaren vanaf heden
wordt opgericht én de onderschrijving van de aandelen binnen een termijn van twee maanden vanaf
de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap in oprichting wordt overgenomen.
Hij verklaart te handelen in eigen naam en voor eigen rekening indien voormelde vennootschap
binnen dezelfde termijn van twee jaren niet wordt opgericht of deze onderschrijving van aandelen
niet binnen een termijn van twee maanden vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap in oprichting wordt overgenomen.
4. Kapitaal :
4.1. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdduizend euro (€
200.000,00). Het is gedeeltelijk volgestort ten belope van honderdeenentwintigduizend
achthonderdvijfenzeventig euro (€ 121.875,00).  Het maatschappelijk kapitaal dient nog als volgt
volgestort te worden:
- door de vennootschap “GENESIS”, voornoemd, voor vijftiienduizend euro (15.000 €)
- door de vennootschap “Markhouse Venture”, voornoemd, voor achtenenveertigduizend
honderdvijfentwintig euro (48.125 €)  
- door de heer DE SWAEF Henri, voornoemd, handelend in naam voor de vennootschap in
oprichting “TF & Partners”, voor vijftienduizend euro (15.000 €)
4.2. Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
4.3 Toegestaan kapitaal
De raad van bestuur kan in de gevallen zoals voorzien in het desbetreffende verslag, het kapitaal

 *16307907*
Neergelegd
07-04-2016

0651718749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap gedurende vijf (5) jaar te rekenen vanaf de bekendmaking van de
oprichtingsakte in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad, verhogen in één of meerdere malen met
één miljoen euro (€ 1.000.000,00).
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om in het kader van het toegestane kapitaal
converteerbare obligaties en warrants uit te geven.
De raad van bestuur kan van deze bevoegdheid gebruik maken om over te gaan tot:
1° kapitaalverhogingen of uitgiften van converteerbare obligaties of van warrants waarbij het
voorkeurrecht van de aandeelhouders wordt beperkt of uitgesloten;
2° kapitaalverhogingen of uitgiften van converteerbare obligaties waarbij het voorkeurrecht van de
aandeelhouders wordt beperkt of uitgesloten ten gunste van één of meer bepaalde personen, andere
dan personeelsleden van de vennootschap of van haar dochtervennootschappen;
3° kapitaalverhogingen die geschieden door omzetting van reserves.
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto-
winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
- Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming
van de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
- Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur.
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur zal zich tevens voorafgaandelijk uitspreken over alle beslissingen te nemen
door de bestuursorganen van de dochtervennootschappen van de vennootschap die de
bevoegdheden van dagelijks bestuur zoals beschreven in artikel 17 hierna overschrijden.
8.2 De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de
vennootschap wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel
dragen van gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer personen die geen lid zijn van de raad van
bestuur en die dan de titel dragen van directeur.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
Het dagelijks bestuur omvat uitsluitend de volgende bevoegdheden:
i. leiding geven aan het personeel;
ii. aangaan van leningen en financieringen ten voordele van de vennootschap die EUR 200.000 niet
overschrijden;
iii. afsluiten van zekerheidsovereenkomsten door de vennootschap die EUR 200.000 niet
overschrijden;
iv. afsluiten van kredietovereenkomsten met kredietnemers overeenkomstig het kredietbeleid van de
vennootschap;
v. afsluiten van facturenbeheerovereenkomsten met kredietnemers;
vi. afsluiten van overeenkomsten met het oog op de verdere ontwikkeling en onderhoud van de
software die centraal staat met betrekking tot de diensten aangeboden door de vennootschap;
vii. voorbereiden van een jaarlijks budget en liquiditeitsprognose en op maandelijkse basis
rapporteren dienaangaande aan het bestuursorgaan;
viii. evaluatie van investeringen en rapporteren dienaangaande in het bestuursorgaan;
ix. opvolgen van veranderingen in toepasselijke wetgeving en normen;
x. ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
xi. de vennootschap vertegenwoordigen ten overstaan van alle overheden, administraties en
openbare diensten, met inbegrip van, in het bijzonder, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
griffie, de Post, de telefoonoperatoren en alle belasting administraties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

xii. ontvangstbewijzen onderteken voor aangetekende brieven, documenten of colli's aan de
vennootschap besteld door de Post, koerierdiensten of andere bedrijven;
xiii. alle maatregelen nemen die nodig of nuttig zijn om de besluiten van het bestuursorgaan uit te
voeren;
xiv. alle personeelsleden van de vennootschap in dienst nemen en ontslaan, uitgezonderd
medewerkers die deel uitmaken of gaan uitmaken van het management team van de vennootschap,
of die een vergoeding krijgen welke een bedrag van EUR 200.000 bruto per jaar overschrijdt;
xv. alle contracten met zelfstandige dienstverleners afsluiten, waaronder professionele adviseurs, tot
een maximum bedrag van EUR 100.000 per contract;
xvi. alle geldsommen, documenten of goederen van allerlei aard opvorderen, innen en in ontvangst
nemen, en er kwijting voor geven;
xvii. alle prijsoffertes, bestellingen en contracten voor de aankoop  van alle roerende goederen of
levering van diensten ondertekenen en aanvaarden tot een maximum bedrag van EUR 200.000 per
prijsofferte, bestelling of contract;
xviii. alle prijsoffertes, bestellingen en contracten voor de  levering van diensten ondertekenen en
aanvaarden tot een maximum bedrag van EUR 200.000 per prijsofferte, bestelling of contract;
xix. het afsluiten van contracten van huur van onroerende goederen voor een bedrag van maximum
(i) EUR 200.000 per jaar en (ii) voor een duur van maximaal 9 jaar of met een opzeg van maximaal
12 maanden; en
xx. alle dadingen onderhandelen en afsluiten; de vennootschap vertegenwoordigen, als eiseres of
verweerster, in recht (inclusief de Raad van State) en in arbitrageprocedures; alle vereiste of nuttige
handelingen stellen met betrekking tot deze procedures, alle uitspraken bekomen en deze laten
uitvoeren, voor zover de vordering niet meer dan EUR 200.000 overschrijdt.
8.3 De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door de gedelegeerd bestuurder samen handelend met een
bestuurder die niet benoemd is op voordracht van GENESIS NV.
Binnen het dagelijks bestuur of de bijzondere bevoegdheden die hen werden gedelegeerd, kan de
vennootschap worden vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder individueel handelend. 
De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen aan lasthebbers daartoe aangesteld. Deze
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
8.4. Tot bestuurders van de vennootschap worden benoemd:
1/ Op voordracht van de vennootschap GENESIS:
Voornoemde vennootschap “GENESIS”, die als vaste vertegenwoordiger aanstelt, de Heer Rudolf
Leopold Lodewijk HENDRICKX, wonende te (3053) Oud-Heverlee (Haasrode), Bergenstraat 26.
2/ Op voordracht van de vennootschap MARKHOUSE VENTURE:
Voornoemde vennootschap “MARKHOUSE VENTURE”, die als vaste vertegenwoordiger aanstelt, de
heer MARKERINK Willem Gerhard Hendrik, wonende te 2566WH, ’s Gravenhage, Sijzenlaan 24.
3/ Op voordracht van de heer DE SWAEF Henri, handelend voor de vennootschap in oprichting TF &
Partners:
Voornoemde heer DE SWAEF Henri.
Duur: hun opdrachten worden toegekend voor de duur van zes jaar; zij zullen van rechtswege een
einde nemen op de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig (2022).
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap wordt benoemd, voornoemde vennootschap
GENESIS, vast vertegenwoordigd door de heer HENDRICKX Rudolf, voornoemd.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor de duur van zes jaar; zij zal van rechtswege een einde
nemen op de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig (2022).
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het aanbieden van financiering en de dienst van facturenbeheer aan ondernemingen, zowel in
België als in het buitenland. In het raam daarvan mag de vennootschap zekerheden nemen en
toestaan.
2. Software in verband met kredietverlening, facturenbeheer en aanverwante activiteiten aan- of
verkopen, ontwikkelen en onderhouden.
3. Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen. Het
nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen en het
voeren van een administratie en het toezicht en de controle waarnemen van of over alle verbonden
vennootschappen of waarmede zij verbonden is of alle andere vennootschappen, en hen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen toestaan onder elke vorm en voor welke tijdstip dan ook.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
4. Het aanvaarden en waarnemen van mandaten als bestuurder, vereffenaar, manager of
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen.
5. Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borgstellen voor derden; dit alles met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies.
6. Het aangaan van leningen met of zonder waarborg voor de uitvoering van de door haar
ondernomen werkzaamheden, tevens het uitlenen van fondsen in het kader van de uitvoering van
werkzaamheden.
7. Meer algemeen, kan de vennootschap alle overeenkomsten sluiten en verrichtingen doen in de
meest ruime zin, die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel bevorderen, evenwel zonder
deposito's of andere terugbetaalbare gelden ontvangen.
10. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats
op de eerste dag van de maand april om 14 uur; indien deze dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende vrijdag die een werkdag is op
hetzelfde uur.
De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in april 2018.
11. Bijzondere Volmacht :
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de heren David
VANDERSTRAETEN en Robby HOUBEN, alsook aan mevrouw Marie VANDENBRANDE,
advocaten van Baker & McKenzie, met kantoor te Meir 24, 2000 Antwerpen, om in naam en voor
rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en
stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door BELFIUS Bank, ten
bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van honderdeenentwintigduizend
achthonderdvijfenzeventig euro (€ 121.875,00) op een bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


