





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vandenbussche Els

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Noordlaan 86 1

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Oprichtingsakte vennootschap onder firma, getiteld “Vandenbussche Els”
HOOFDSTUK I – BENAMING, ZETEL EN DUUR
Artikel 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Vandenbussche Els.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Noordlaan 86 bus 1.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.  Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 2 Duur
De vennootschap is opgericht vanaf 30/05/2016 en dit voor onbepaalde duur.

 HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-    De uitoefening van de kinesitherapie in alle domeinen;
 -    De uitoefening van aanverwante activiteiten en behandelingstechnieken zoals bijvoorbeeld osteopathie,
kracht- en conditietraining, acupunctuur, voedingsadvies, acupressuur, …;
 -    De uitoefening van relaxerende technieken zoals massages, yoga, meditatie, …;
 -    De groot- en kleinhandel in homeopathische en phytotherapeutische producten, voedingssupplementen,
oliën, kruiden en andere producten inzake lichaamsverzorging, relaxatie en welzijn;
 -    Het doceren, geven van lezingen, geven workshops, organiseren van opleidingen, enzovoort, inzake het
voorgaande;
 -    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen, van om
het even welke aard, voor eigen rekening;
 -    Het verlenen van alle diensten op het vlak van adviesverstrekking, expertise, enzovoort van om het even
welke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks op het voorgaande betrekking hebben en dit alles in de meeste
ruime zin;
Daartoe kan de vennootschap tevens samenwerken met, deelnemen in, bestuurdersmandaten opnemen in of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen of organisaties die een
gelijkaardig doel nastreven of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel of die nuttig of bevorderlijk kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *16311681*
Neergelegd
30-05-2016

0655761867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit. 

 HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 4 Vennoten
De vennoten zijn:
Mevrouw Vandenbussche Els voor 50 aandelen.
 De heer Walleghem Dieter voor 50 aandelen.
 Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

 Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro
 (1.000,00 EUR).

 Artikel 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van de 
 nominale waarde.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.

 Artikel 7 Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam.  Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van
 de vennootschap, dit register bevat:
-    De nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 -    De gedane stortingen;
 -    De overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.

 Artikel 8 overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen
 onder de levenden dan met instemming van alle vennoten. 
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
 vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
 overdrager. 
 De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, moet van voornemen aan de vennoten
 kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
 woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst
 over te dragen, en de daarvoor geboden prijs. Indien de vennoten in gebreke blijven binnen 
 een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij
 aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de 
 overdracht. 
 Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
 Vennoot  die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
 Verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te 
 vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen , vindt het recht van voorkeur
 overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke 
 waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, zal de
 werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der 
 partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de 
 waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de 
 vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door
 een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden 
 aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de 
 vennootschap gevestigd is. Tegen beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel 
 open. 
 De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes 
 maanden na de dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn 
 vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn, kunnen de rechthebbenden de weigerende 
 vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.

 HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.  Tot 
 zaakvoerder wordt benoemd:

 Mevrouw Vandenbussche Els, geboren op vijf februari negentienhonderd eenenzeventig te 
 Roeselare, wonende te 8800 Roeselare, Zwingelaarsstraat 32.  
 Nationaal nummer: 71.02.05-108-83.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door
 enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekend gemaakt worden in de 
 bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 Artikel 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
Externe vertegenwoordigheidsmacht 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Intern bestuur 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
 dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
 handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. 
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 Voor betalingen en verbintenissen boven de vijfhonderd duizend euro (5.000,00 EUR) zullen
 zij gezamenlijk moeten optreden. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
 worden tegengeworpen. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
 beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 

 Artikel 11 Controle

 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle
 verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de
 brieven, de notulen en in het algemeen in alle geschriften van de vennootschap.

 HOOFDSTUK V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12 Bijeenroeping en agenda

 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen 
 op de derde vrijdag van de maand mei, om achttien uur, op de maatschappelijke zetel
 behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring 
 van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de 
 statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de 
 vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.

 Artikel 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering 
 worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de 
 statuten of in geval van ontbinding is een vier vijfde meerderheid van de stemmen vereist.

 HOOFDSTUK VI – BOEKJAAR, JAARREKENING EN WINSTVERDELING
Artikel 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder 
 jaar. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op één februari tweeduizend 
 en zestien en het eindigt op éénendertig december tweeduizend en zestien.

 Artikel 15 Jaarrekening

 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de 
 jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke 
 bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.

 HOOFDSTUK VII – ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de 
 vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 vergadering met vier vijfde meerderheid van de stemmen. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het 
 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid 
 van stemmen anders besluit. 
Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 17 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden 
 zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het 
 voorkomende geval met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten 
 aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er 
 op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

 Slotbepalingen
VOLMACHT
Teneinde de formaliteiten bij het ondernemingsloket, BTW-administratie edm te vervullen 
 benoemt de zaakvoerder als lasthebber de BVBA Boekhoudingskantoor Claeys BVBA, 
 Kraaiveldstraat 10B, 8980 Passendale, vertegenwoordigd door Dhr. Jeffrey Bolle.
 
Deze akte bestaande uit zes pagina’s werd opgemaakt in vijfvoud waarbij een exemplaar wordt afgeleverd aan
de griffie te Rechtbank van koophandel en gelijktijdig een exemplaar werd neergelegd voor registratie. 
Deze akte werd opgemaakt te Roeselare op datum van 27 april 2016.
 

 Handtekening,                                Handtekening,
 
 

 Vandenbussche Els                            Walleghem Dieter
 Vennoot                                             Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


