





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nirmatra

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbakkersstraat(M) 23

8552 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 23 maart 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot:
Mejuffrouw DEWEER Charlie Gwendolien, ongehuwd, geboren te Kortrijk op dertig juni
negentienhonderdeenennegentig (identiteitskaart nummer 592-2492572-44 geldig tot vijfentwintig
november tweeduizend vijfentwintig - rijksregister nummer 91.06.30-204.73), wonende te 8552
Zwevegem (Moen), Steenbakkersstraat 23.
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "NIRMATRA".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8552 Zwevegem (Moen), Steenbakkersstraat 23.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden:
• De uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken, als van personen, zowel
nationaal als internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en luchtwegen,
voor rekening van de vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en in het
algemeen alle hoegenaamd vervoerdiensten onder welke vorm dan ook, alsmede alle handel die met
dit maatschappelijk doel verwant is. het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van
allerhande goederen en producten, het huren, verhuren en bevrachten van rollend- en alle andere
materieel en alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
vervoerondernemingen en – aannemingen.
• Het stockeren van goederen.
• Het organiseren als agent, bemiddelaar, makelaar, commissionair, concessionaris en promotor
inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en meer in het bijzonder inzake goederenvervoer en
verhuizingen. Dit alles in de meest uitgebreide zin.
• Alle verrichtingen met betrekking tot het goederen- of containervervoer langs de weg.
• Alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming.
• Alle verrichtingen en activiteiten van een koerierdienst.
• De organisatie van het vervoer en vervoer ondersteunende activiteiten, het stouwerbedrijf en de
goederen- en containerbehandeling in het algemeen en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten,
stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en verpakken van alle goederen.
• De vrachtbehandeling.
• De handel onder al zijn vormen.
• De aan-en verkoop evenals de in-en uitvoer en verhuur van om het even welke voertuigen,

 *16306785*
Neergelegd
23-03-2016

0650700942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, materialen, evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, roerende
vermogen.
• Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelen van vastgoedmakelaar.
• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken, zij kan leningen of schulden
aangaan bij derden en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde, onderschreven in geld en volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bankattest inzake de deponering der gelden werd aan de notaris
overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de vennootschap
verschillende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen)
die het bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden en (b) alle akten betreffende
uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen en
handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt
verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om 11 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani¬ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst -  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffe¬naars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant  heeft, onder de schorsende voorwaarde van neerlegging van neerlegging van een
expeditie van onderhavige akte overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake beslist :
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap,
mejuffrouw Deweer Charlie, die dit aanvaardt.
Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560
Gullegem, met als ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door mevrouw Holvoet
Sabine, evenals aan haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, sociale kas, administratie der belastingen, vergunningen en
andere overheidsdiensten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 23/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


