





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QPARTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europark-Zuid 9

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 11 april 2016, blijkt dat
Mijnheer POLAT Ismail Ozan geboren te Rotterdam (Nederland) op 16 februari 1993, wonende te
Nederland, 3074 WK Rotterdam, Donkerslootstraat, 12 B.
Mijnheer POLAT Recep geboren te Büyükbiyik (Turkije) op 1 september 1968, wonende te
Nederland, 3025 El Rotterdam, Bospolderplein, 9.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
QPARTS ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 9100 Sint-Niklaas, Europark-Zuid,
9.
Met een kapitaal van vijftigduizend euro (50.000) vertegenwoordigd door vijfhonderd  (500) aandelen,
zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer POLAT Ismail  :  vierhonderd negenennegentig (499) aandelen
- De heer POLAT Recep :    een  (1) aandel
Samen : vijfhonderd honderd (500) aandelen
Dat de heer Polat Ismail nog het bedrag van 32.934,00 € moet uitgeven en De Heer Polat Recep nog
het bedrag van 66,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ QPARTS ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Europark-Zuid, 9.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel,
- aankoop, verkoop, waarinbegrepen de verkoop op de markten,  in- en uitvoer, het groot- en
kleinhandel van alle produkten die rechtstreeks of onrechtstreeks toebehoren aan :
- voertuigen zoals vrachtwagens, landbouw traktors, kranen, industriele werktuigen, autos, motos en
hun benodigheden, en onder meer : banden, velgen, enzovoort en alle onderdelen ;
- de nieuwe of tweedehands wagens en aan alle voertuigen, alsook aankoop, verkoop, in- en uitvoer
van alle wisselstukken eraan toebehorende ;
- aankoop, verkoop, in- en uitvoer, vertegenwoordiging, verkoop met bemiddeling,  verhuur met kort
of lang termijn onder alle voorwaarden, alsook het handel onder al zijn vormen, van voertuigen, van
welke aard, nieuw of tweedehands, en van alle onderwerpen die aan het auto- en mekanische
nijverheid toebehoren ;
- het handel onder welke vorm, van brandstoffen,  smeermiddelen, gereedschappen, uitrustingen,
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen ;

 *16308229*
Neergelegd
12-04-2016

0651832080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de uitbating van garages, werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van voertuigen,
alsook de uitbating van winkels voor automobiel wisselstukken en toebehoren, en  de uitbating van
een car-wash ;
- zij zal ook mogen koetswerken en mechanika uitvoeren ;
- reparatie en takeldienst ;
Zij mag deze verrichtingen in eigen naam maar ook voor rekening van derden doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle commercieële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (50.000) vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten belope zeventienduizend (17.000)
euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, de vierde maandag van de maand mei
om vijftien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
 Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zestien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
 De vergadering beslist twee zaakvoerders te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
Mijnheer POLAT Ismail en mijnheer POLAT Recep voornoemden, die aanvarden. De Heer Polat
Recep zal zijn mandaat gratis uitoefenen.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
GECOFISCA sprl vertegenwoordiger door Mevrouw Patricia STIBERT, rue de la Tannerie, 42 te
1350 Orp-Jauche.
   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


