





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brosserie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 32

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jo VILEYN te Nieuwpoort op 30 december 2015,
neergelegd ter registratie, dat de nagenoemde heer BROSSÉ Noël, een vennootschap heeft
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
BROSSERIE, met volgende kenmerken:
Rechtsvorm – naam: De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap zal handelen onder de
benaming: "BROSSERIE"
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 32.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Oprichter: De heer BROSSÉ Noël Gustaaf Simon, geboren te Gent op 20 april 1968, ongehuwd,
wonende te 8400 Oostende, Aartshertoginnestraat 52, bus 1.
Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, bedraagt 18.600,00
euro. Het is verdeeld in 100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Noël Brossé heeft op alle aandelen ingeschreven, en volstort ten belope van twee/derden
door storting van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zoals blijkt uit een bankattest
afgeleverd door de NV BNP Paribas Fortis.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig
december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2016.
Reserves – Winst:
De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar. Van
deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist op
voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo zal gegeven worden.
Na vereffening: Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap
en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten,
in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten
zullen toekomen.
Bestuur:
ARTIKEL 8 : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of

 *16300565*
Neergelegd
07-01-2016

0645707125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
...Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden:
1.de heer Noël Brossé, voornoemd;
2.de heer GEIRNAERT Bart, geboren te Gent op 14 maart 1972, wonende te 9890 Gavere,
Stationsstraat 51
Commissaris: Er wordt beslist op dit moment geen commissaris te benoemen.
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de horecasector, in het
bijzonder de inrichting en de uitbating (in-uitbating-geven en in-uitbating-nemen) van een restaurant,
(snack)bar, tea-room, brasserie, taverne, ijssalon, bistro, café, verbruiksalon, frituur (vast of mobiel,
met of zonder vensterverkoop), feest- en vergaderzalen, en alle andere publieke en privé-
ontmoetingsplaatsen, of gelijkaardige inrichtingen, zonder enige beperking, onder meer door het
voorbereiden van alle mogelijke soorten eetwaren, dranken en voedingen, en ze ter plaatse of ten
huize te bedienen, daarin begrepen om het even welke traiteurdiensten ;
- het uitbaten van hotels/motels/pensions/conferentieoorden, logies voor kortstondig verblijf, al dan
niet in combinatie met het verschaffen van ontbijt of maaltijden ;
- het organiseren en verzorgen van feesten, cocktails, lunches, gastronomische weekends,
vrijetijdsevenementen, bruiloften, banketten, cocktails, kortom alle mogelijke feestelijkheden,
tentoonstellingen, vergaderingen, activiteiten en recepties, zowel binnen- als buitenhuis. Het uitbaten
en verhuren van feestzalen, kermisattracties ; traiteurdienst ;
- het fabriceren, importeren en exporteren, het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel van
bieren, waters, limonades, fruitsappen, wijn, vis- en vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak,
pasta’s, gezondheidsproducten, kortom van alle voedingswaren, alcoholische en niet-alcoholische
dranken ;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel ;
- gidsen voor/van toeristen ;
- groot- en kleinhandel, koop- en verkoop, in- en uitvoer, detailhandel in/van alle voedings-, levens-
en genotmiddelen ;
- kleinhandel in vlees en vleesproducten, charcuterie, vlees van wild en van gevogelte, vis en schaal-
, schelp- en weekdieren, verse groenten en fruit, fruit- en groentenconserven, zuivelproducten, eieren
en kaas, conserven ;
- uitbaten van toeristische en artistieke bezienswaardigheden in de meest ruime zin ;
- de promotie en organisatie van alle mogelijke evenementen, zoals sportevenementen, concerten,
feesten, enzovoort.
- het aankopen, verkopen, verhuren, de fabricage, het ter beschikking stellen, het herstellen van :
tenten, podia, mobiele gelegenheden, klank- en lichtinstallaties voor het inrichten van markten,
vergaderingen, vertoningen, tentoonstellingen, sport- en culturele manifestaties, en evenementen in
de ruimste zin van het woord.
- management en consultancy (verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende
vormen), en zo ondermeer het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten,
het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
voor eigen rekening of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder beperking
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in
de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden, en aldus het verwerven als
investering, het beheer, de instandhouding, het beleggen en het valoriseren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag de vennootschap, bijvoorbeeld met het oog op
wederbelegging en opbrengst, onder andere overgaan tot het aankopen, verkopen, (laten) bouwen,
ver- en/of ombouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, verhuren, onderverhuren, in pand geven of
nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en tot het sluiten van overeenkomsten
met derden in verband met het gebruik en genot van onroerende goederen ; binnen hetzelfde kader
mag de vennootschap onder meer alle roerende goederen en waarden beheren, en belangen nemen
-op welke wijze ook- in andere vennootschappen en ondernemingen, zonder dat de vennootschap
daarbij aan vermogensbeheer of beleggingsadvies mag doen zoals bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel,
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of
vereffenaar ; zij kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Jaarvergadering: Elk jaar op de laatste donderdag van juni om achttien uur (18u00), of indien deze
dag een feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden
worden ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zeventien.
De oproepingsbrieven voor de jaarlijkse algemene vergaderingen worden vijftien dagen vooraf per
ter post aangetekend schrijven aan de vennoten verstuurd, behoudens zo de vennoten de
zaakvoerder(s) vrijstellen van het verzenden van deze oproepingsbrieven.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de dwingende wettelijke beperkingen. Tenzij
andersluidende bepalingen van de wet, worden de besluiten genomen met eenvoudige meerderheid
van stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen.
Voor de uitoefening van het stemrecht in de algemene vergadering en voor de uitoefening van alle
rechten verbonden aan het aandelenbezit, erkent de vennootschap in principe slechts één eigenaar
per aandeel. Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars en alle personen die
samen in een aandeel gerechtigd zijn moeten zich door eenzelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, zal bij splitsing van de blote
eigendom en het vruchtgebruik de door de vruchtgebruikers aangestelde persoon de aandelen
vertegenwoordigen.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan ABOVAN BVBA te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Fezantestraat 5, evenals aan zijn aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te
doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling
van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, onder meer jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, en zodoende onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het
aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wij-zigen
van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of
schrappen van een BTW-nummer, van starters-cheques of van vergunningen. Alsook om de functies
uit te oefenen van ac-countant en belastingsconsulent zoals voorzien bij de Wet van 22 april 1999.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


