





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Natural Factor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhof van Brussellaan 135

1140 Evere

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 04 januari 2016 hebben de
heer AVCI Surin, geboren te ISTANBUL (Turkije) op 3 juli 1977, wonende te 1140 Evere, Kerkhof
van Brussellaan 135, mevrouw GHARIBYAN Gohar, geboren te Goght (Unie d. Socialist. Sovjetrep.)
op 8 oktober 1983, wonende te 1140 Evere, Kerkhof van Brussellaan 135 en de heer GHARIBYAN
Garegin, geboren te Armenia (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 08 april 1956, wonende te 1140
Evere, Kerkhof van Brussellaan 135, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
benaming Natural Factor, met zetel te 1140 Evere, Kerkhof van Brussellaan 135, opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door
186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter geplaatst en volgestort als volgt:
1. de heer Avci plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort voor tweeduizend
zesenzestig euro zesenzestig cent (€ 2.066,66). Hij ontvangt 62 aandelen. Het door hem nog te
volstorten kapitaal bedraagt vierduizend honderddrieëndertig euro vierendertig cent (€ 4.133,34).
2. mevrouw Gharibyan plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort voor
tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig cent (€ 2.066,66). Zij ontvangt 62 aandelen. Het door
haar nog te volstorten kapitaal bedraagt vierduizend honderddrieëndertig euro vierendertig cent (€
4.133,34).
3. de heer Gharibyan plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort voor tweeduizend
zesenzestig euro zesenzestig cent (€ 2.066,66). Hij ontvangt 62 aandelen. Het door hem nog te
volstorten kapitaal bedraagt vierduizend honderddrieëndertig euro vierendertig cent (€ 4.133,34).
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 6.200,00 euro. De volstorting gebeurde op
rekening nummer BE46 0689 0435 1336 van Belfius Bank, naamloze vennootschap op naam van de
vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de
notaris.
De vennootschap heeft als doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
a) - Vervaardiging en handelsbemiddeling van voeding- en genotsmiddelen met zoveel mogelijk
natuurlijke ingrediënten rekening houdend met traditionele bewaarmethodes.
- Uitbating winkels.
-Uitbating horecazaken en organiseren van amusementsmanifestaties.
- Decorbouw en etalages.
- Import en export.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen.
- Het beheer van roerende en/of onroerende vermogens en de huurfinanciering van onroerende
goederen van derden,
  - Het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende en/of roerende goederen. Alsmede alle handelingen die

 *16300397*
Neergelegd
06-01-2016

0645652883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende en/of roerende
goederen. Alle handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en voorbehouden zijn aan de
makelaars in onroerende goederen zijn wel uitgesloten.
- Commercialisering en verhuur van zelf voortgebrachte creaties en de erop betrekking hebbende
artikelen.
- Uitgeven van mediadrager waaronder boeken.
- Rekrutering en selectie.
- Verzorgen van opleidingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en/of particulieren onder om
het even welke    vorm. Het stellen van borg of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten uitgezonderd de wettelijke uitgeslotenen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa.
- De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen en/of    diensten.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen.
- Transport en koerierdiensten.
Behoudens uitdrukkelijke toelating verleend door de Commissie voor Bank- en financiewezen is het
de vennootschap verboden om activiteiten te verrichten die gereglementeerd worden in het
beurswetboek. Zijn eveneens uitdrukkelijk verboden de verrichtingen welke voorbehouden zijn aan
de vennootschappen voor vermogensbeheer en de vennootschappen voor beleggingsadvies.
b) Het uitvoeren van alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs gedeeltelijk, met het doel in verband staan of van aard zijn de
verwezenlijking met het doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
c) De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben. De
vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
d) Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd de heer Avci en de heer
Gharibyan Garegin, dewelke afzonderlijk bevoegd zijn om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 20 juni om 20u00.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni
2017.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


