





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ecostate.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zebrastraat 20 Bus 203

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op negen-entwintig
maart tweeduizend zestien, dat tussen :
1/ de heer VERMEULEN Paul Jacques, geboren te Gent op éénentwintig januari ne-gentienhonderd
zestig, nationaal nummer 600121 401-42,  echtgescheiden,        wo-nende te 9000 Gent, Zebrastraat
20 / 203 ;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROMEO ALLIANCE”, met zetel der
vennootschap te 9000 Gent, Zebrastraat 20/203.  Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0506.632.186 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd voor on-bepaalde duur, 
onder de benaming “Ecostate.be”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Zebrastraat 20 / 203.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro, verdeeld in tienduizend
aandelen op naam, zonder nominale waarde.
-de  heer Paul Vermeulen heeft een som geld ingebracht ten bedrage van negentien-duizend
achthonderd euro (19.800,00€), waarvoor hem negenduizend negenhonderd aandelen toegekend
worden (9900) ; hij volstort zijn inbreng ;
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Romeo Alliance”, heeft  een som geld
ingebracht ten bedrage van tweehonderd euro (200,00€), waarvoor haar honderd aandelen
toegekend worden (100) ; zij volstort haar inbreng.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
a)  het ontwerpen, bouwen, bemonsteren, testen, op punt stellen, demonstreren, ver-kopen,
verhuren, onderhouden of exploiteren van technische installaties en tech-nieken in het algemeen, en
meer in het bijzonder installaties en machines welke ver-band houden met kleinschalige lokale
toepassingen van milieuvriendelijke technieken voor onder andere afvalbehandeling,
energiebesparing of –opwekking, geluidsdem-ping of –afscherming, waterzuivering, ecologisch
wonen en bouwen, en aanverwante;
b) de studie, het onderzoek, de ontwikkeling van technologie en het verlenen van ad-vies, 
ondersteuning, diensten, studie- en testomgevingen, met betrekking tot voor-melde en aanverwante
activiteiten ;
c) het beheren en het uitbaten van terreinen en gebouwen die de vennootschap voor bovenvermelde
activiteiten ter beschikking heeft en kan stellen, alsmede voor andere commerciële activiteiten,
artistieke activiteiten en activiteiten die daarbij aansluiten ;
d) het afsluiten van partnerships, joint ventures, agentuur en distributieovereenkom-sten,
licentieovereenkomsten, technologie transfer overeenkomsten, franchiseover-eenkomsten, of
tijdelijke verenigingen met betrekking tot voormelde en aanverwante activiteiten ;
e) voor eigen rekening verwerven (door middel van aankoop, inschrijving, ruil of op een andere
wijze), beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten of andere
effecten uitgegeven door Belgische of buitenlandse onderne-mingen ;
f) het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies en het vervullen van
managementsfuncties, onder andere in ondernemingen waarin zij zelf, direct of indirect, een

 *16307239*
Neergelegd
30-03-2016

0650869307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatie bezit.
De vennootschap kan leningen en voorschotten verstrekken, onder eender welke vorm (onder meer
onder de vorm van obligatieleningen), en voor om het even welke duur, aan ondernemingen waarin
zij zelf, direct of indirect, een participatie bezit ; de vennootschap kan eveneens waarborgen
verstrekken voor zelfde ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roe-rende of
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, ge-heel of ten dele verband
houden met haar doel of die van aard zijn om het te verge-makkelijken of om verwezenlijking ervan
te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder. Zijn mandaat is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De opdracht van een statutair zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig
goedvinden van de vennoten, inclusief de statutaire zaakvoerder indien hij zelf vennoot is, ofwel om
gewichtige redenen bij besluit van de buitengewone alge-mene vergadering volgens de regels die
gesteld zijn voor de wijziging van de statuten. Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de
vennoot¬schap benoemd, de heer Vermeulen Paul, (één der voornoemde oprichters van de
vennootschap). De zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door de enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder de verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rede-
lijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle akten en in rechte.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoer-der, zelfs indien
deze handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij hij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van het doel van de ven-nootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Zolang de vennootschap niet verplicht is om een commissaris te benoemen omdat zij niet voldoet
aan de wettelijke voorwaarden terzake, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheden van een commissaris. De algemene ver-gadering kan te allen tijde overgaan
tot de benoeming van één of meer commissaris-sen.
De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om zestien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene
vergadering wordt gehouden ter maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief
vermeld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toege-zonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De
bij het wetboek bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief verzonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
De wijze van oproeping moet niet worden verantwoord indien alle vennoten aanwezig zijn op de
algemene vergadering.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Op het einde van ieder
boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaak-voerder de inventaris op,
alsmede de jaarrekening die uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting bestaat en een
geheel vormt.
Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de algemene vergadering ge-steld, na
afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat deze reserve tien procent
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voor-schrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap is (zijn) de zaakvoerder(s) die op dat tijdstip in functie is (zijn),
van rechtswege vereffenaar(s), tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststel-ling van hun bevoegdheden en de aan hun
mandaat verbonden vergoeding.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december tweedui-zend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni
van het jaar tweeduizend achttien, om zestien uur.
Tegelijk hiermee neergelegd :
1/ eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


