





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BorduurCompany

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klokkeputtenstraat(EER) 4

8480 Ichtegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt Deberdt te Tielt op 2 juni 2016 dat:
De heer VAN KAMMEN Raoul Eduard, geboren te Spijkenisse (Nederland) op achtentwintig juli
negentienhonderd tweeënnegentig, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Klokkeputtenstraat 4 en
De heer VAN KAMMEN Jordy Benjamin, geboren te Spijkenisse (Nederland) op achttien september
negentienhonderd vierennegentig, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Klokkeputtenstraat 4. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
«BorduurCompany».
zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8480 Eernegem, Klokkeputtenstraat 4.
doel:De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-Productie, aan- en verkoop, groot-en kleinhandel van kledij en accessoires, geschenkartikelen,
publiciteitsmarteriaal, textiel en linnen;
-Organisatie van evenementen;
-Ontwerp en beheer van websites;
-Marketingadvies;
-De gespecialiseerde detailhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen;
-Detailhandel in textiel;
-Gespecialiseerde detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor;
-Gespecialiseerde detailhandel in spellen en speelgoed;
-Confectie van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor  huishoudelijk gebruik;
-Overige diensten aan personen;
-Zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten;
-Gespecialiseerde detailhandel in naai- en breimachines;
-het verstrekken van advies en consultancy;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen (waarin begrepen huur en verhuur alsook aan- en verkoop van onroerend
goed) verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die

 *16312235*
Neergelegd
07-06-2016

0655973980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.Op de kapitaalaandelen wordt
als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer VAN KAMMEN Raoul, voornoemd ten belope van vijftig (50) aandelen;
– door de heer VAN KAMMEN Jordy, voornoemd ten belope van vijftig (50) aandelen.
Ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten belope van één/derde. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Algemene vergadering:De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
mei om veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst:Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid; Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming niet statutaire zaakvoerders:Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 
De heer VAN KAMMEN Raoul Eduard, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Klokkeputtenstraat
4. 
De heer VAN KAMMEN Jordy Benjamin, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Klokkeputtenstraat
4. 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Notaris Benedikt Deberdt te Tielt.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


