





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINSIGHT SOLUTIONS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 61

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
25 maart 2016 dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende kenmerken
* Maatschappelijke naam : FINSIGHT SOLUTIONS
* Zetel : 2840 Rumst – Hoveniersstraat 61
* Oprichters:
1. De heer THIEL Sébastien Alain Ghislain Anne-Marie, wonende te 2840 Rumst, Hoveniersstraat
61, die heeft ingeschreven op vijfhonderd negenenveertig (549) aandelen;
2. De heer VAN dEN BUSSCHE Stefan Marcel Henriette, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Koornbloemstraat 189, die heeft ingeschreven op vierhonderd negenenveertig (449) aandelen;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COTHINK, met zetel te 2840 Rumst,
Hoveniersstraat 61, ondernemingsnummer 0500.848.909, die heeft ingeschreven op één (1)
aandeel;
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EYE-FIN, met zetel te 2610
Antwerpen, Koornbloemstraat 189, ondernemingsnummer 0842.611.878, die heeft ingeschreven op
één (1) aandeel.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij ING.
* Maatschappelijk kapitaal : vast kapitaal van 18.550,00 € vertegenwoordigd door 1000 aandelen
zonder nominale waarde die elk 1/1.000ste van het vast kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal
werd gedeeltelijk volstort ten belope van 6.200 €.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar. Het eerste boekjaar
eindigt op 31 maart 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze winst dient vooreerst minstens vijf procent te worden afgehouden om aldus de wettelijke
reserve te vormen. Deze afhouding kan worden beëindigd van zodra het reservefonds een tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar dient hervat te worden indien om welke reden
dan ook het reservefonds wordt aangetast.
Tien procent (10%) van het saldo zal worden uitgekeerd aan de oprichters, het resterend saldo wordt
ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad van bestuur, over
de aanwending ervan beslist, binnen de perken gesteld door de wet en rekening houdend dat een
deel van de winst aan de vennoten uitgekeerd zal worden in verhouding met de omzet die zij met de
vennootschap hebben helpen realiseren. Dit zal nader bepaald worden in het huishoudelijk
reglement.
De raad van bestuur is bevoegd om een interimdividend uit te keren, aan te rekenen op het dividend
uitgekeerd op basis van de bedrijfsresultaten, onder de voorwaarden voorzien door artikel 618 van
het Wetboek van vennootschappen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de sommen

 *16307136*
Neergelegd
29-03-2016

0650821597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die hiertoe nodig zijn, wordt het batig saldo evenredig verdeeld onder de aandeelbewijzen,
desgevallend nadat zij op gelijke voet geplaatst zijn geweest voor wat betreft hun volstorting, hetzij
door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens twee leden, al dan niet
vennoten, die voor onbepaald duur benoemd worden door de algemene vergadering en die te allen
tijde afzetbaar zijn door deze laatste.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en eventueel een ondervoorzitter. De raad
van bestuur kan ook één of meer gedelegeerde bestuurders kiezen.
De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Dagelijks bestuur - Delegatie
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan derden. Zo mag de raad van bestuur ondermeer het dagelijks bestuur van de
vennootschap toevertrouwen aan een of meer personen.
Als zaken van dagelijks bestuur worden beschouwd, deze die behoren tot de courante activiteiten
van de vennootschap, noodzakelijk voor de goede gang van de dagelijkse werking en waarvoor,
gelet op de aard en de belangrijkheid, de samenroeping van de raad van bestuur niet noodzakelijk of
gebruikelijk is.
Worden hoe dan ook geacht niet tot het dagelijks bestuur te behoren, het verwerven of vervreemden
van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, en alle verbintenissen in het algemeen
waarvan de waarde vijfduizend euro (5.000 €)  overtreft. Deze waarde kan worden aangepast door
de algemene vergadering bij gewone beslissing, en zonder dat de regelen van een statutenwijziging
daarvoor moeten gevolgd worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Voor alle akten en handelingen die onder het dagelijks bestuur van de vennootschap vallen, zal de
vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn door:
- de hiertoe benoemde perso(o)n(en), ofwel;
- een bestuurder;
Voor alle akten en handelingen, al dan niet voor de rechtbank, zal de vennootschap geldig
vertegenwoordigd zijn door:
- één bestuurder zolang de verbintenissen de waarde van tienduizend euro (10.000 €) niet
overschrijden;
- twee bestuurders die gezamenlijk optreden wanneer de verbintenissen de waarde van tienduizend
euro (10.000 €) overschrijden;
De bestuurder(s) moet(en) niet van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur doen blijken.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten:
• het uitoefenen van activiteiten van consulting en managementadvies, in de meest ruime betekenis,
en inzonderheid op het gebied van financiële diensten en producten, strategische planning,
operationele planning, overnames en fusies, informatietechnologie, personeelsbeleid,
communicatietechnologie,  en management in het algemeen;
• het analyseren, ontwerpen, ontwikkelen, testen, onderhouden en eventueel uitgeven van
gebruiksklare processen en systemen;
• het uitvoeren van logistieke prestaties;
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzoverder;
• Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzoverder;
• Algemene audit-activiteiten;
• Verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor
rekening van derden;
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor allen, ook
voor de afwezigen of dissidenten. Zij bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar
toekennen.
De algemene vergadering komt ten minste één keer per jaar bijeen, op de eerste donderdag van juni
om negentien uur.
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor aangewezen bestuurder, roept
de algemene vergaderingen bijeen. De oproeping geschiedt per e-mail, uiterlijk tien dagen vóór de
geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk reglement bepaalde modaliteiten, met
vermelding van de agendapunten.
De vergadering kan uitzonderlijk samengeroepen worden telkens het maatschappelijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproeping.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot mits hijzelf of de
gevolmachtigde de bij deze statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om tot de vergadering te
worden toegelaten. Evenwel mogen de rechtspersonen en de onbekwamen vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars evenals de schuldeisers en pandgevers dienen zich door eenzelfde persoon te
laten vertegenwoordigen. De vruchtgebruikers zullen de naakte eigenaars vertegenwoordigen,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen hen.
Elk A-aandeel geeft recht op één stem. Zoals bepaald in artikel zes van deze statuten zal de raad
van bestuur bij de uitgifte van andere categorieën van aandelen bepalen of deze wel of geen
stemrecht zullen hebben.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
Een vennoot die een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijk aard heeft bij
één of meer agendapunten mag hierover niet stemmen.
* benoeming bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Worden benoemd voor onbepaalde duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COTHINK, met zetel te 2840 Rumst,
Hoveniersstraat 61, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen,
ondernemingsnummer 0500.848.909.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EYE-FIN, met zetel te 2610
Antwerpen, Koornbloemstraat 189, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen, ondernemingsnummer 0842.611.878.
Deze vennootschappen stellen overeenkomstig artikel 61 Wetboek van vennootschappen aan als
hun vaste vertegenwoordigers die belast worden met de uitvoering van deze bestuursopdrachten in
hun naam en voor hun rekening:
- de B.V.B.A. COTHINK stelt de heer THIEL Sébastien Alain wonend te 2840 Rumst, Hoveniersstraat
61, aan als haar vaste vertegenwoordiger;
- de B.V.B.A. EYE-FIN stelt de heer VAN dEN BUSSCHE Stefan, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Koornbloemstraat 189, aan als haar vaste vertegenwoordiger;
Hun bezoldiging zal worden vastgelegd door de algemene vergadering.
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad de B.V.B.A. COTHINK te benoemen als voorzitter.
* volmacht oprichtingsformaliteiten
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de BVBA Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren, met zetel te 2500
Lier, Duwijckstraat 17, aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


