





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Karel Vanbeylen & Brecht Reyntjens, geassocieerde

notarissen
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichterveldestraat 74

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Christophe Verhaeghe, met standplaats te Ruiselede,
vervangende notaris Karel Vanbeylen, met standplaats te Zwevezele, wegens wettig belet, op 3 mei
2016, neergelegd vóór registratie, inhoudende de oprichting van een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer VANBEYLEN, Karel Jan Jules, geboren te Izegem op 14 juli 1959, echtgenoot van
mevrouw CLAEYS Myriam Cecile Antoinette, wonende te 8750 Wingene (Zwevezele),
Lichterveldestraat 72;
2. De heer REYNTJENS, Brecht Albert Maurice, geboren te Roeselare op 24 augustus 1982,
echtgenoot van mevrouw HERMAN Ann Jacqueline, wonende te 8840 Staden, Schuttersstraat 12.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt "Karel Vanbeylen &
Brecht Reyntjens, geassocieerde notarissen".
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Lichterveldestraat 74.
DOEL
De vennootschap heeft de uitoefening van het beroep van notaris tot doel, in overeenstemming met
de wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
De vennootschap mag daarbij alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en
bezitten die verband houden met haar notariële beroepsactiviteit en met de organisatie van het
kantoor.
De gehele notariële beroepsactiviteit van de vennoot of de vennoten zal steeds in het kader van de
vennootschap moeten worden uitgeoefend.
De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, financiële en roerende verrichtingen
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De activiteiten van de vennootschap zullen een aanvang nemen vanaf de dag van de eedaflegging
van de heer REYNTJENS Brecht, voornoemd, als geassocieerd notaris, waartoe deze zich verbindt
binnen de twee maanden na de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zijn
aanstelling door de Minister van Justitie als geassocieerd notaris in de associatie.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in geld.

 *16310137*
Neergelegd
09-05-2016

0653850274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in geld werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met rekening nummer BE09 0017 8111 0057.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder(s) van de notarisvennootschap mogen enkel één of meer notarissen (al dan niet
titularis) zijn, die hun ambt uitoefenen in die notarisvennootschap en/of één of meer
vennootschappen bedoeld in artikel 50, § 2, 3° van de Organieke Wet Notariaat. In het laatste geval
wordt een notaris die zijn beroep uitoefent in de notarisvennootschap aangeduid als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat.
Het verlies van hoedanigheid van (geassocieerd) notaris leidt van rechtswege tot het ontslag van de
zaakvoerder. Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting, maar ook in geval van preventieve
of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de schorsing.
In geval van overlijden van één van de notarissen of indien hij (zij) verhinderd is (zijn), zal het bestuur
van de vennootschap toevertrouwd worden aan een andere notaris of geassocieerde notaris,
aangesteld door de Voorzitter van de Kamer van Notarissen van West-Vlaanderen of bij belet van
deze door haar ondervoorzitter, op verzoek van gelijk welke belanghebbende persoon.
In geval van plaatsvervanging wordt de plaatsvervangende notaris van rechtswege zaakvoerder van
de vennootschap en neemt het mandaat van de in vervanging gestelde zaakvoerder een einde,
behoudens andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Iedere vennoot beschikt over één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel
met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door
de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
De vereffening van een ontbonden notarisvennootschap kan niet worden afgesloten zolang in haar
vermogen de onlichamelijke kantoorgebonden activa voorhanden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peter Vande Casteele”, te 9880 Aalter,
Ruiseleedsestraat 3b, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
BENOEMING
Worden benoemd tot gewone zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur: de heer
VANBEYLEN Karel, voornoemd, en de heer REYNTJENS Brecht, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Christophe Verhaeghe, notaris te Ruiselede.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


