





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Holvoet Chryssi bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smissenhoek 129

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 6 april 2016
Voor Meester Marc Sobrie,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
Mevrouw HOLVOET Chryssi, wonende te 9620 Zottegem, Ten Ede 81.
        Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "Holvoet
Chryssi bvba"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Smissenhoek 129
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
•       De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt
en in het algemeen in een wegwerpverpakking worden aangeboden. In het bijzonder de uitbating van
een frituur en de aan- en verkoop van alle daaraan verbonden verbruiksgoederen, zoals dranken,
eetwaren, enzovoort;
•       De bereiding, productie, verpakking en verkoop van alle frituurproducten;
•       Bijstand en raadgeving met betrekking tot alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staat met frituurzaken
•       De handel, zowel in de vorm van klein- en groothandel als in- en export en als het optreden als
tussenpersoon van alle soorten van goederen
•       De verhuur van diverse materialen
•       De slagerij, beenhouwerij en spekslagerij, de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van levend
vee, vlees, bereide vleeswaren, konijnen, wild en gevogelte, het bewerken van vleeswaren,
vervaardiging van producten op basis van vleeswaren;
•       Productie van vleeswaren
•       Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees
•       Vervaardiging van producten op basis van vlees
•       Productie van bereide gerechten
•       Productie van verse kant en klare maaltijden die vlees of vis bevatten
•       Verwerking en conservering van groenten, fruit en aardappelen
•       Kleinhandel in voedingsmiddelen
•       Het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische
en/of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
•       Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden

 *16307899*
Neergelegd
07-04-2016

0651724489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderneming.
Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en
dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerende
patrimonium in bezit, in huur of leasing.
Alle mandaten, beheershandelingen en of commissieverrichtingen met betrekking tot roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap mag voor eigen rekening overgaan tot het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen, en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, enzovoort), zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën, de aan-  en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen en betrekkende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voorvermelde roerende en
onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en beleggingsadvies.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 186
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2017.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door haar zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 november 2015, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
        De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 186,00 euro gestort werd, hetzij de volledige fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 18.600,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij ING.
        De comparant overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor onbepaalde
duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
        Mevrouw Chryssi Holvoet, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Van Herreweghe & Co, kantoor
houdend te Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 908, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en
fiscale administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


