





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOTWEE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bouwelsesteenweg 99 G

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Hierna genoemde oprichters:
 
1. Francis Boons, wonende te Bouwelsesteenweg 99 bus G, 2560 Nijlen
2. Yves Boons, wonende te Van Beethovenstraat 26 bus 302, 2018 Antwerpen
 
besloten op 22 mei 2016 door middel van een onderhandse akte een vennootschap op te richten onder de
rechtsvorm van een vennootschap onder firma.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. De
vennootschap zal handelen onder de benaming “BOTWEE”, deze zal voorafgegaan worden of gevolgd worden
door ‘VOF’.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bouwelsesteenweg 99 bus G, 2560 Nijlen. De zetel mag
overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerders.
  
Artikel 3: Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
-  dienstverlening in het algemeen, zowel aan natuurlijke personen als aan vennootschappen en verenigingen, en
dit in de meest ruime zin van het woord doch onder voorbehoud van de activiteiten die onderworpen zijn aan
wettelijke reglementeringen;
-  de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
-  de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen; het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
-  consultancy op het gebied van studietechnieken, bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer;
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De zaakvoerders mogen de draagwijdte
van het doel interpreteren.

 Artikel 4: Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
  

 *16311256*
Neergelegd
24-05-2016

0654952809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5: Kapitaal
 De oprichters schrijven in op de maatschappelijke aandelen ter waarde van 30 (dertig) euro per aandeel: 90
aandelen door Francis Boons (2.700 (tweeduizend zevenhonderd) euro); 10 aandelen door Yves Boons (300
(driehonderd) euro).
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt 3.000 (drieduizend) euro dat volledig werd volstort op de
financiële rekening BE44 6528 4806 7345, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Record Bank
NV.

 Artikel 6: Aandelen
 De aandelen zijn op naam overeenkomstig de vennootschapswet. Elk aandeel geeft recht op een stem. In geval
van kapitaalsverhoging wordt het voorkeursrecht verleend aan de bestaande vennoten.
 Ingeval van overdracht onder levenden zoals verkoop, schenking, gift, of andere heeft de tweede vennoot een
voorkeurrecht tot aankoop van de betrokken aandelen.

 Artikel 7: Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders-vennoten. Zij zijn individueel bevoegd om
te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen mits ze niet behoren tot de specifieke
bevoegdheid van de algemene vergadering.
 Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft het
recht op de informatie bepaald in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen, voor zover de
vennootschap wettelijk niet verplicht is één of meerdere commissarissen te benoemen.
Het mandaat als zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering met een gewone meerderheid
beslist een vaste vergoeding toe te kennen, waarvan zij het bedrag jaarlijks vaststelt en die ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
Francis Boons en Yves Boons worden benoemd tot statutaire zaakvoerders.
 
Artikel 8: Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand maart, om 17.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. De vennoten komen bijeen in een bijzondere algemene vergadering
telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt.
 Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten
de beslissing goed te keuren. Wijzigingen van het voorliggend vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij
eenparig besluit van alle vennoten.
 
Artikel 9: Winstverdeling
 Bij een eventuele verdeling van de winst zal deze steeds worden toegewezen aan de beide vennoten in
verhouding tot hun aandelenbezit.

 Artikel 10: Boekjaar
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Boekhoudkundig wordt de
vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op datum van neerlegging van deze onderhandse akte.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
  
Artikel 11: Ontbinding
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in rechte lijn of de
echtgeno(o)t(e) van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot. Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden toegelaten door de
algemene vergadering beslissend met eenparigheid van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde stemmen.
De stemmen van de overleden vennoot zijn geschorst tot wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen. Indien
de vergadering de toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de
 aandelen zoals deze wordt bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van
akkoord door een door de rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten
kunnen een persoon aanduiden die de aandelen van de erfgenamen overneemt tegen de hierboven vastgestelde
prijs.
  
Artikel 12: Wettelijke rechtspersoonlijkheid
 De vennootschap voldoet aan de wettelijke vereisten opgelegd in art. 1832 van het Burgerlijk Wetboek. De
vennootschap is opgericht conform het Wetboek van vennootschappen en heeft rechtspersoonlijkheid volgens
art.2 van Titel 1 Boek 1 van het Wetboek van vennootschappen.
 
Opgemaakt te Nijlen op 22 mei 2016.
 
Francis Boons                                                           Yves Boons

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


