





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DC-AUTOMOTIVE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Meersstraat 32

9270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laarne

Heden, op 29 maart 2016, zijn volgende personen samengekomen:
 
De Cock-Loufs Thomas, geboren te Laarne op 6 november 1987, wonende te Meersstraat 32, 9270 Laarne
De Cock Sarah, geboren te Lokeren op 30 januari 1983, wonende te Meersstraat 32, 9270 Laarne
 
Genoemde comparanten hebben beslist om via een onderhandse akte de statuten  op te stellen van een gewone
commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten:
 
 
Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: Benaming
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als vennootschappelijke benaming DC-
AUTOMOTIVE zoals bepaald in boek V van het Wetboek van Vennootschappen.  De maatschappelijke
benaming wordt steeds gevolgd dor de bewoordingen gewone commanditaire vennootschap of afgekort Comm.
V.
 
Comparant De Cock-Loufs Thomas neemt deel aan de oprichting als beherend vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant De Cock Sarah treedt op als stille vennoot.
 
Artikel 2: Maatschappelijke Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Meersstraat 32, 9270 Laarne.  Hij mag bij beslissing van de
zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
 
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens;
Reparatie van auto's: reparatie van de mechanische en van de elektrische installatie;
Revisie van automotoren;

 *16307154*
Neergelegd
29-03-2016

0650822785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
Vervaardigen van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's;
Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, verhuren, onderhouden en herstellen van en in: alle motorvoertuigen
waaronder ondermeer doch niet beperkend: auto’s, vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans, kampeerwagens en
kampeervoertuigen; het al zowel nieuwe als tweedehandse; alsook alle onderdelen (met inbegrip vanbanden) en
alle andere toebehoren;
Groot- en kleinhandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën en toebehoren enzovoort;
Slepen van auto's en hulpverlening bij pech onderweg;
Verhuur op korte termijn van personenauto's en bestelwagens zonder chauffeur;
Activiteiten in verband met mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts enzovoort;
Verkoop van auto-onderdelen en accessoires via webshop, internet enzovoort;
Alle carrosserie- en spuitwerken;
 
Het beheren van onroerende goederen (patrimonium); het beheer van onroerende en roerende goederen
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van deze goederen te bevorderen zoals onderhoud, verfraaiing en verhuring
 
Het beheren van roerende goederen, met name aandelen in andere vennootschappen (holding); het nemen van
belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen (holding)
 
Het verlenen van diensten inzake management en bestuur aan andere vennootschappen of ondernemingen
(management)
  
Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, en dit op het vlak van
bestuur en organisatie, het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met
derden, van ondernemingen onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking
  
Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

 Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
Artikel 4: Duurtijd
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel.  Ze begint te werken op 1/4/2016.
 
Vennoten
 
Artikel 5:
 
Alle oprichters zijn vennoten en elk aandeel in de vennootschap is gelijk.  De beherende vennoten zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
 
De Heer De Cock-Loufs Thomas is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap en wordt beherend vennoot genoemd.
 
Mevrouw De Cock Sarah is stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
De stille vennoten mogen niet deelnemen aan het bestuur van de vennootschap, zelfs niet krachtens volmacht,
maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Adviezen en raadgevingen, daden van controle en toezicht, alsmede machtigingen aan de zaakvoerders
gegeven voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoten niet.
 
Artikel 6:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden.
 
Artikel 7:
 
De vennoten kunnen hun rechten in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een
medevennoot of een derde na vooraf alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn aandeel
in de vennootschap over te nemen.  Indien er verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het
voorkeurrecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij op dat ogenblik
bezitten in de vennootschap.  Indien één of meer vennoten het geboden voorkeurrecht niet uitoefenen, verhoogt
hun verzaking het recht van de andere vennoten.
 
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 8:
 
Bij overlijden van een vennoot, zullen zijn aandelen toekomen aan zijn erfgenamen indien alle andere vennoten
hiermede hun akkoord betuigen. 
 
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten hebben zij enkel recht hun deel op te eisen dat
overeenstemt met het aandeel van de overleden vennoot in het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit
voorkomt op de laatste balans.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9:
 
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 10.000,00 euro, door de
vennoten-oprichters in geld ingebracht zoals blijkt uit volgende verdeling:
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 10.000,00 euro en is voor 10.000,00 euro volstort.  Het kapitaal is
verdeeld in honderd (100) aandelen, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot hierna gemelde inbreng.
 
Vennoten
Kapitaal
in euro
Aantal aandelen
De Cock-Loufs Thomas - beherend vennoot
 5.000,00
50
De Cock Sarah - stille vennoot
 5.000,00
50
Totalen
10.000,00
100
 
 
Bestuur – Vertegenwoordiging – Controle
 
Artikel 10:
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten die als zaakvoerders worden aangesteld
en handelen overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.    De zaakvoerders
vertegenwoordigen de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
 
De beherende vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het
recht van de vennoten op de toekenning van een vergoeding voor de kosten en vacaties, en van hun wedde voor
de geleverde beroepsprestaties.  De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders ten allen tijde een
vergoeding toekennen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11:
 
De zaakvoeder handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 
Artikel 12: Controle
 
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft ten allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
Er zijn geen commissarissen aangesteld zolang daartoe geen wettelijke verplichting is.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 13: Samenstelling
 
De algemene vergadering is rechtsgeldig samengesteld als alle vennoten vertegenwoordigd zijn.
 
 
Artikel 14: Meerderheid
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met een meerderheid van ¾ van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikels 8 en 19.
 
Artikel 15: Stemmen
 
Iedere vennoot, zowel de stille als de beherende, heeft recht op één stem per aandeel.
 
Artikel 16: Jaarvergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni op de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
 
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in bijzondere zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die
oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.  De vennoten moeten ten minste veertien dagen op
voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering opgeroepen worden; de bijeenroeping vermeldt de
agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening
worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoten of in hun afwezigheid door de oudste der
aanwezige vennoten.
 
Boekjaar – Jaarrekening – Resultaat
 
Artikel 17: Boekjaar - Jaarrekening
 
Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt van 1/4/2016 tot 31/12/2017.
 
Op eenendertig december van ieder jaar, en voor het eerst op 31/12/2017 wordt een inventaris en de
jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Artikel 18: Resultaatverdeling
 
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling  van de nettowinst de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene kosten geboekt. 
 
Eerst wordt een wettelijke reserve aangelegd van 5 % van de nettowinst tot die wettelijke reserve 10 % van het
kapitaal vertegenwoordigt. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Over de winstverdeling zal jaarlijks worden beslist door de algemene vergadering.  De winst zal jaarlijks onder de
vennoten worden verdeeld, naar evenredigheid van het aantal aandelen in de vennootschap.  De verliezen zullen
onder de vennoten volgens dezelfde verhouding worden verdeeld.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van
de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.  De algemene vergadering kan beslissen om de
opgelopen verliezen over te dragen naar volgend boekjaar, zonder een tussenkomst van de vennoten.
 
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid beslissen om de winsten geheel of gedeeltelijk te reserveren in
de vennootschap.   Zij mogen eveneens beslissen om de gereserveerde winsten ui de vorige jaren, geheel of
gedeeltelijk uit te keren tijdens een later boekjaar. 
 
Ontbinding – Terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19:
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van ¾
 der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20:
 
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 22.
 
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap verdeeld,
derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend zijn deel in
het eigen vermogen van de vennootschap.
 
Diverse bepalingen
 
Artikel 21:
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Buitengewone algemene vergadering: slot- en overgangsbepalingen
 
Na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bij elkaar gekomen en
hebben beslist dat overeenkomstig artikel 10-11 van deze statuten, de beherend vennoot De Cock-Loufs Thomas
tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van
bewaring, beheer en beschikking kan stellen en aldus de hoedanigheid heeft van zaakvoerder.  Dit mandaat
geldt voor onbepaalde duur.
 
Het eerste boekjaar begint vanaf 1/4/2016 en loopt tot en met 31/12/2017.  Alle handelingen verricht vanaf
1/4/2016  worden geacht te zijn verricht voor de vennootschap in oprichting.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar 2018
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “Het Boekhoudkantoor”, besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9230 Laarne, Laarnesteenweg 24, vertegenwoordigd door Mevrouw
Moentjens Veerle, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale
en fiscale administraties.
 
WAARVAN AKTE
 
Opgemaakt in zoveel originelen als er vennoten zijn, te Laarne, 29 maart 2016 en na voorlezing aan
comparanten hebben deze getekend:
 
 
 
 
 
 
De Cock-Loufs Thomas                                                                               De Cock Sarah
Oprichter-vennoot                                                                                       Oprichter-vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


