





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. JOYCE STEENBERGHS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gellenberg(LUB) 92

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 26 april
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht door:
Mevrouw STEENBERGHS Joyce Hélène Roberta, geneesheer-specialist, geboren te Leuven op
twintig augustus negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 3210 Lubbeek, Gellenberg 92.
- onder de naam " DR. JOYCE STEENBERGHS ", met zetel te 3210 Lubbeek, Gellenberg 92,
en voor onbepaalde duur;
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort werd;
. verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door voormelde mevrouw STEENBERGHS Joyce, voornoemd, die stortte ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor haar honderdzesentachtig (186) ten belope van
twee/derden volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zestien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één januari tweeduizend zestien al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening;)
- met jaarvergadering op de laatste woensdag van de maand mei om éénentwintig uur (21u00), of,
als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, vennoten, die elk afzonderlijk de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van twintig
jaar wordt aangesteld voornoemde mevrouw STEENBERGHS Joyce, wiens mandaat bezoldigd zal
zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80
7350 4451 2577, bij de KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op vijfentwintig april tweeduizend vijftien.
-  Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of

 *16309517*
Neergelegd
27-04-2016

0652876613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de orde der geneesheren:
*De uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunde, dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door een geneesheer en onder
zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan
de geneesheer-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van
de vennootschap geleverd heeft.
*Het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
*Het begeleiden van geneesheren in opleiding;
*Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoot of vennoten voor de inrichting
en het beheer van een medische praktijk en voor de uitvoering van technische, medische,
radiografische en laboratoriumprestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde
activiteiten;
*De aankoop, huur en invoer van medische apparatuur en begeleidende accommodaties, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoot of vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen, bij te scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De vennootschap kan
reserves aanleggen teneinde haar doel te verwezenlijken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen met
inbegrip van verhuring van onroerende goederen in zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen, deze activiteiten geen aanleiding geven tot
het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook en de verwerving en de verhuring van het
verworven onroerend goed ook kadert in het beheer als een goed huisvader van het vermogen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid met tenminste
een twee derde meerderheid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld
werd.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


