





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VITIS BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 244

3380 Glabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor geassocieerd Notaris Albert JANSSEN te Tienen op 6 juni 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door : 1.De heer GIRAUD Pierre-Antoine Michel
Maurice, geboren te  Saint-Maur-des-Fossés (Frankrijk) op 20 februari 1964, titularis van de Franse
identiteitskaart afgeleverd op 16 februari 2012 met nummer 120278302716, echtgenoot van
mevrouw CORNET Christine Jeanne Madeleine, wonende te 78300 Poissy (Frankrijk), rue des
Migneaux 7; en  2.De vennootschap naar Frans recht Société à Responsabilité Limitée (S.A.R.L.)
«GIRETOILE», met zetel te 94210 La Varenne Saint-Hilaire (Frankrijk), Promenade des Anglais, 34 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VITIS BE", met zetel te
3380 GLABBEEK, Tiensesteenweg 244, voor onbepaalde duur en beginnende vanaf de datum van
de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
  
 Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
- Aan en verkoop van tuinartikelen;
- Aan- en verkoop van decoratiemateriaal voor binnen en buiten.
- Aan- en verkoop van natuurproducten.
- Aan- en verkoop van meubilair en inrichtingsartikelen.
- Diverse dienstverleningen. 
 De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
ieder één/honderdste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volstort in
speciën ten bedrage van 6.200 euro.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In

 *16312487*
Neergelegd
09-06-2016

0656507678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Werd door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
GIRAUD Pierre-Antoine, voornoemd, die verklaarde dit mandaat te aanvaarden.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe¬pen elk jaar op de derde vrijdag van mei om twaalf uur, of, in-dien die dag een zondag
of een wette¬lijke feest¬dag is, op de opeenvolgen¬de werkdag, in de maatschappelijke zetel, of, op
een andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.     
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga¬dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Overgangsbepaling
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van mei 2018 om twaalf uur.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Albert Janssen, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


