





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steline Plants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 7

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte op 26 mei 2016 verleden door Notaris Veerle Geens te Mechelen, dat een
Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer
VANDERHAEGEN Maarten, geboren te Bonheiden op 18 april 1974, echtgenoot van mevrouw
COGGE Barbara Maria Ghislena Rolanda, wonende te 2800 Mechelen, Duivenstraat 58, waarvan
het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt. Volstort voor
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door de heer Vanderhaegen.
~~S T A T U T E N
 ===============
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 Artikel 1 : Naam:
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aangenomen. Zij draagt de naam: “STELINE PLANTS”.
 Artikel 2 : Zetel:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2820 Rijmenam, Kruisstraat 7, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Mechelen.
 De zetel mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de
vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. De vennootschap mag ook bij eenvoudige beslissing van haar bestuursor¬gaan,
administratieve zetels, bijhuizen, filialen en werkplaatsen oprichten.
 Artikel 3 : Doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden:
 Uitbating van een groot- en kleinhandel in bloemen en planten.
 Uitbating van een groot- en kleinhandel in zaden, granen, groenten, kunstmeststoffen, (pot)grond,
land- en tuingereedschappen en tuinbouwbenodigdheden.
 De handel en productie, de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van alle
producten, goederen, machines, constructies, al of niet verwerkte stoffen die in de tuinbouwsector
gangbaar zijn, evenals het vervoer van goederen en grondstoffen nuttig of noodzakelijk voor het
verwezenlijken van hetgeen voorafgaat.
 Het uitvoeren van consultancy opdrachten. Het verlenen van advies, ondersteuning en opleiding in
de meest algemene zin.
 Aanleg en onderhoud van tuinen (landschapsverzorging).
 Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
 Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
 Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
 De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke

 *16311450*
Neergelegd
26-05-2016

0655685851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
 Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
 Artikel 4 : Duur:
 De duur van de vennootschap is onbepaald en zal ingaan vanaf de neerlegging van de
oprich¬tings¬akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen afdeling Mechelen.
 TITEL II: KAPITAAL.
 Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal:
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) en is verte¬genwoor¬digd door honderd (100) aandelen die elk één / honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegen¬woordigen. Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
 Artikel 6 :
 Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewe¬zen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In
geval van splitsing van de eigendom ervan in blote eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten
van die effecten toe aan de vruchtgebruiker.
 Artikel 7 :
 Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan
de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
 Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
 De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid
gebruik maakt.
 TITEL III : AANDE¬LEN - OBLIGATIES.
 Artikel 8 :
 De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
 Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
 De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
 De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
 Artikel 9 : Overdracht en afstand van aandelen :
 1. Indien er slechts één vennoot bestaat, kan hij de aandelen vrij overdragen onder de levenden.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moet bij zijn
overlijden die beschikking geëerbie¬digd worden en zullen de uitgesloten erfgena¬men, zelfs
reservataire, zich moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder
bepaald wordt.
 Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredig¬heid met
hun rechten in de nalatenschap.
 Indien het eigendomsrecht der aandelen gesplitst wordt in vruchtge¬bruik en blote eigendom, zal de
vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefenen verbonden aan de aandelen waarvan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigendomsrecht gesplitst is.
 2. Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling:
 A. Overdracht onder levenden :
 Geen aandeel mag op straf van nietigheid, worden afgestaan of overgedra¬gen onder levenden,
hetzij om niet, hetzij bij bezwarende overeen¬komst, dan met toestemming van alle medevennoten.
 Indien nochtans na weigering, een vennoot toch wenst zijn aandelen over te dragen aan een niet
aan¬vaarde persoon, zijn de weigerende vennoten verplicht, binnen de twee maanden na een
schriftelijk verzoek gericht aan het bestuurs¬orgaan van de vennootschap, hetzij die aandelen zelf
aan te kopen, hetzij een andere koper aan te wijzen.
 De waarde van de aandelen wordt alsdan bepaald op basis van de bedragen van de laatste
jaarbalans waarbij geen rekening wordt gehouden met de onlicha¬melijke handelswaarde, tenzij
andersluidende overeen¬komst tussen de vennoten.
 B. Overgang bij overlijden :
 Bij overlijden van een vennoot, mogen zijn aande¬len niet overge¬dra¬gen worden zonder de
toe¬stemming van de overblijvende vennoten.
 De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden moeten binnen de maand van het overlijden, aan
de zaakvoerder van de vennootschap of aan de overblij¬vende vennoten, de devolutie van de
nalatenschap laten kennen.
 Bij weigering van de overgang van de aandelen aan erfgenamen of legataris¬sen van de overledene
die niet in nuttige orde komen, genieten de overblijven¬de vennoten van hetzelfde voorkeurrecht tot
overname als onder A hierboven en wordt de afkoopwaarde op dezelfde basis bepaald.
 C. Voorkeurrecht :
 Indien de overblijvende vennoten van het voorkeur¬recht dat hun verleend wordt onder A en B
hierboven, wensen gebruik te maken, zullen de aandelen door hen worden overgenomen in
evenredigheid tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behalve bij andersluidende
overeenkomst tussen hen. Wordt dit voorkeurrecht echter niet door al die venno¬ten uitgeoefend,
dan worden de overblijvende aandelen aangeboden aan de vennoten die hun voor¬keurrecht wel
wensen uit te oefenen in eenzelfde evenredigheid.
 D. Betaling van de afkoopprijs :
 Bij weigering van afstand of overdracht als hierbo¬ven onder A of B, zal de afkoopprijs moeten
betaald worden aan de vennoten aan wie de afstand gewei¬gerd werd, of aan de geweigerde
erfgerechtigden naargelang het geval, binnen de zes maanden te rekenen vanaf de betekening van
de weigering.
 E. Verhaal bij weigering :
 Bij weigering aan een niet-vennoot om toe te treden tot de vennoot¬schap, moeten er geen redenen
opgegeven worden. Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering in de gevallen onder A of B
hierboven, noch tegen de waardebe¬paling voorzien voor de afkoop van de aandelen.
 De betrokken uitgesloten erfgerechtigden bij overdracht wegens overlijden, en de vennoten aan wie
de afstand aan een voorgestelde overnemer gewei¬gerd werd, zijn ertoe verplicht, binnen de maand
van de beslissing tot overna¬me van de aandelen door mede¬vennoten of door nieuwe toegelaten
vennoten, de overdracht af te tekenen in het register van aandelen. Bij verzuim zal het
bestuursorgaan van de vennoot¬schap, een maand na het vruchteloos verzoek daartoe aan de
betrokkenen bij aangetekende brief gedaan, namens hen de overdracht in het register van aandelen
mogen afteke¬nen. De termijn die toegestaan werd voor het betalen van de afkoopwaarde, kan geen
aanleiding geven tot het uitstellen van de overdracht in het register van aandelen, welke overdracht
geenszins als kwijting zal mogen beschouwd worden.
 Artikel 10 :
 De vennootschap mag, hetzij zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van
de vennootschap handelen, door inkoop of ruiling geen eigen aandelen of certificaten die daarop
betrekking hebben, verkrijgen of inschrijven op zodanige certificaten na de uitgifte van de daarmee
overeenstemmende aandelen, dan op grond van een besluit van de algemene vergadering van
vennoten. Dit besluit is slechts aangenomen wanneer het de instemming verkrijgt van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de verwerving wordt voorgesteld.
 Wanneer de vennootschap haar eigen aandelen of winstbe¬wijzen verkrijgt met het oog deze aan te
bieden aan haar personeel, is het voornoemde besluit van de algemene vergadering niet vereist. Zij
moeten aan het personeel worden aangeboden binnen een termijn van twaalf maanden te rekenen
van de verkrij¬ging van de effecten.
 De inkoop is niet toegelaten indien zij tot gevolg heeft dat het eigen vermogen (netto-actief) minder
bedraagt dan het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met de niet-beschikbare reserves en dat de
vennootschap daardoor een eigen aandelenpakket zou bezitten dat meer dan tien procent
vertegenwoor¬digt van het geplaatste kapitaal.
 Zolang de verkregen aandelen opgenomen zijn onder de activa van de balans, moet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbeschikbare reserve worden gevormd, gelijk aan de waarde waarvoor de aandelen in de inventaris
zijn ingeschreven. De stemrechten verbonden aan de verkregen aandelen blijven geschorst totdat ze
vervreemd zijn of van rechtswege nietig worden. 
 De vennootschap moet de aandelen en certificaten die zijn verkregen overeenkomstig de
bepalingen van dit artikel, binnen twee jaar na de verkrijging vervreemden op grond van een besluit
van een algemene vergadering genomen met inachtneming van de hoger bepaalde voorschriften
inzake quorum en meerderheid en op de door die vergadering bepaalde wijze; aandelen en
certificaten die niet vervreemd zijn binnen de gestelde termijn, zijn van rechtswege nietig.
TITEL IV : BESTUUR.
 Artikel 11 :
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 Artikel 12 :
 De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin¬gen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met
uitzondering van de machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering
worden toegekend.
 Artikel 13 :
 De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
 Artikel 14 : Externe vertegenwoordiging:
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede¬werking verleent.
 De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel¬len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. Gevolmachtig¬den verbinden de
vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijk¬heid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 Artikel 15 :
 Wanneer een zaakvoerder bij een verrich¬ting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
dient hij zich te schikken naar de desbetreffende rechtsregels voorzien door het wetboek van
vennoot¬schappen.
 TITEL V: CONTROLE.
 Artikel 16 :
 Indien de vennootschap de criteria overschrijdt die in het wetboek van vennootschappen bepaald
worden voor de verplichte benoeming van een com¬mis-saris, zal de algemene vergadering bij
gewone meerderheid een commis¬saris-revisor benoemen die ook een rechtspersoon mag zijn. Die
benoeming geldt dan voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 Wanneer geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft iedere vennoot indivi-dueel de
onderzoeks- en controlebevoegd¬heid van een commissaris en mag daartoe op de zetel inzage
nemen van alle boeken, briefwisseling en geschriften van de vennootschap. Hij mag zich laten
bijstaan door een accoun¬tant. De algemene verga-dering kan ook beslissen bij gewone
meerderheid van stemmen, één enkele accountant aan te stellen wiens vergoeding ten laste van de
ven¬nootschap zal vallen.
 Is er slechts één vennoot die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. In een éénpersoonsvennootschap waarin een derde, niet-vennoot, zaakvoerder is,
oefent de enige vennoot de bevoegdheid van een commissaris uit.
 TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING.
 Artikel 17 :
 De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar toegekend door het
wetboek van vennootschappen.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen aan derden. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergade¬ring, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap berust.
 Artikel 18 :
 De oproeping tot een algemene vergadering vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Het oproepingsbericht wordt ten minste 15 dagen voor de vergadering bij een per post

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de
zaakvoerders, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de commissarissen en
zaakvoerder, alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op een andere
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
 Artikel 19 :
 Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
 Onverminderd de regels van de wettelijke verte¬genwoordi¬ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen¬woordi¬gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
 Artikel 20 :
 Een algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadsla¬gen en beslissen over zaken die niet
aangekon¬digd werden op de agenda of daarin niet impliciet zijn vervat.
 Nochtans kan er geldig beraadslaagd en beslist worden over niet op de agenda geplaatste zaken
door een voltallige vergadering en er daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. In de
notulen van zulke vergadering moet de éénparige beslissing om buiten de agenda te beraadslagen,
geacteerd worden.
 De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken.
 De aandeelhouders kunnen ook per brief stemmen door middel van een formulier, dat de volgende
vermeldingen bevat : "de agendapunten, in voorkomend geval de voorstellen tot besluit en de drie
stemwijzen : aanvaarding, verwerping, onthouding".
 Daartoe zal de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, E-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte wijze getekend terug te zenden naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan
worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 Artikel 21 : Gewone algemene vergadering (jaarvergadering):
 Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van juni om 20.00
uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade¬ring verschoven
naar de eerstvolgen¬de werkdag op hetzelfde uur.
 De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
 De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 TITEL VII: BOEKJAAR - JAARREKENING - RESERVE.
 Artikel 22 :
 Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van 1 januari tot en met 31 december.
 Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering worden de jaarrekening en de
resulta¬tenrekening, met de toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage
van de vennoten.
 Artikel 23 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
 Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
 Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga¬de-ring, eventueel
onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
 Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennoot¬schap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
 TITEL VIII: ONTBINDING - VEREFFENING.
 Artikel 24 :
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de algeme¬ne vergadering van de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere vereffenaars benoemen die ze ten
allen tijde kan ontslaan of vervan¬gen.
 Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun mach¬ten zou beper¬ken.
 De benoeming van elke vereffenaar dient te worden bevestigd door de rechtbank van koophandel.
 Artikel 25 :
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennoot¬schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over
alle volledig afbetaalde aandelen.
 Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge¬storte aandelen.
 TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN.
 Artikel 26 : Keuze van woonplaats:
 Elke effectenhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar en volmacht¬dra¬ger die in het
buitenland verblijft, is ertoe gehouden in België woonplaats te kiezen voor alles dat betrekking heeft
op de uitvoering van de statuten en op alle zaken van de vennootschap, en die keuze van
woon¬plaats aan de vennootschap bekend te maken.
 Bij gebreke aan keuze van woonplaats, wordt geacht dat ze gedaan is op de zetel van de
vennootschap, waar alle aanmanin¬gen, betekeningen en kennisgevin¬gen geldig kunnen gedaan
worden.
 Artikel 27 : Karakter van de statutaire bepalingen:
 Al de artikelen en clausules die er zich toe beperken in deze statuten algemene bepalingen over te
nemen die in het wetboek van vennootschappen staan ingeschreven en niet verplichtend moeten
opgenomen worden, verkrijgen door hun inlassing die enkel als voorlichting is bedoeld, niet het
karakter van uitdrukkelijke statutaire clausules. Ze zullen automatisch, zonder statutenwijzi¬ging,
aangepast worden aan eventueel wijzigende wetsbepalingen.
 Artikel 28 : Gemeen recht:
 Voor al hetgeen in de huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen. Bijgevolg worden deze wetsbeschikkingen, van dewelke op een geoorloofde wijze
niet wordt afgeweken, aanzien als opgenomen in huidige statuten en de bedingen die strijdig zijn met
de gebiedende voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 Artikel 29 : Bevoegde rechtbank:
 Voor alle twistpunten tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, obligatiehouders,
zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars betreffende de vennootschapsza¬ken en de
uitvoering van deze statuten, is uitsluitende bevoegdheid toegemeten aan de rechtbanken van de
maatschappelijke zetel, tenzij de vennoot-schap er uitdrukkelijk van afziet.
* * *
OVERGANGSBEPALINGEN
 Onmiddellijk na de oprichting heeft de comparant handelend als Algemene Vergadering, volgende
beslissingen genomen:
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december 2016.
B) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
C) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer Vanderhaegen Maarten, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
D) Alhier aanwezig heeft hij zijn opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden.
E) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan en dit per 1 mei 2016.
F) Aan Accoutantskantoor Verschaeren & Mertens BVBA, te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 286
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij één of
meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW- en andere fiscale administraties en bij de sociale
instanties, dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze vennootschap dienen te
worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens
aangaande de vennoot¬schap, bij gezegde instanties.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor¬tende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijk¬heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen afdeling Mechelen. Gezegde beslissingen
zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Geens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


