





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Natacha

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Wechelsebaan 127 5

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille

HOOFDSTUK I – BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1: Naam en zetel
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma, met als naam Thuisverpleging Natacha.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wechelsebaan 127 bus 5, 2275 Lille.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
Wetboek vennootschappen, betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet
van toepassing.
 
HOOFDSTUK II – DOEL
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van paramedische activiteiten en thuisverpleging, het verplegen, verzorgen, helpen en adviseren
zowel medisch als sociaal van behoeftige personen, inzonderheid bejaarden , zowel voor rekening van
voornoemde personen, als voor rekening van derden.
Het vervoeren van zieken, lichamelijk gehandicapten, gekwetsten, zowel in binnen - als in buitenland.
Verder heeft de vennootschap tot doel de exploitatie te verzorgen van verpleeginrichtingen en instellingen voor
het verstrekken van sociale hulp, alsmede de uitbating van bejaardentehuizen, dit wil zeggen het verstrekken, al
dan niet tegen een vergoeding, van een onderkomen, verzorging, eten en drinken en alles wat verder nodig is en
dit afhankelijk van de behoeften ven noden van elke persoon afzonderlijk.
Medische massages en lichaamsverzorging.
Pedicure.
Het leveren van goederen en diensten aan medici, paramedici, patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang
De aankoop, de verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en onroerende

 *16307160*
Neergelegd
29-03-2016

0650833376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

goederen voor eigen rekening
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin. Daartoe kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. Zowel in België als in
het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. De vennootschap kan eveneens
belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting of op gelijk welke andere manier in andere
vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de
ontwikkeling der zaken te bevorderen. De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard. Alleen de
algemene vergadering der vennoten heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te interpreteren en toe te
lichten. Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
 
 
 
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 4: Vennoten
 
De vennoten zijn:
Mevr. Anthonissen Natacha, N.N. 90.12.27-522.60, geboren op 27 december 1990, wonende te Wechelsebaan
127 bus 5 – 2275 Lille, en
De heer Smits Stijn, N.N. 88.10.31-189.23, geboren op 31 oktober 1988, wonende te Wechelsebaan 127 bus 5 –
2275 Lille.
 
Ze zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
Artikel 5: Kapitaal en aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd euro (500,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het
kapitaal. Het maatschappelijk kapitaal is als volgt ingebracht met bijhorende verdeling van de aandelen:
Mevr. Anthonissen Natacha, voormeld, voor vierhonderdvijfenzeventig euro (475,00 EUR) en als vergoeding
worden haar vijfennegentig (95) aandelen toegekend.
De heer Smits Stijn, voormeld, voor vijfentwintig euro (25,00 EUR) en als vergoeding worden hem vijf (5)
aandelen toegekend.
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
 
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met eenparig akkoord van alle vennoten. De andere vennoten hebben steeds een verkooprecht op
de over te dragen aandelen.
 
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 7: Zaakvoerder
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Anthonissen Natacha.
 
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van de zaakvoerder moet bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
 
 
Artikel 8: Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte, behalve in de volgende gevallen waar ze met minstens twee
dienen op te treden: aangaan en toestaan van kredieten en leningen, afsluiten van huurcontracten en alle
contracten van lange duur, aankoop of verkoop van onroerend goed, het in pand of in hypotheek geven van haar
goederen of haar handelszaak voor zichzelf of voor derden. De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Hij/zij mag enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V – TOEZICHT
 
Artikel 9: Controle
 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10: Bijeenroeping en agenda
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede woensdag van de maand juni om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst volgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Te allen tijde kan een
vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere punten te
beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt
toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. Indien meer dan twee zaakvoerders
dienen er minstens twee zaakvoerders de uitnodiging te ondertekenen.
 
Artikel 11: Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van
drie/vierde van de stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de meerderheid van
drie/vierde van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VII – BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Artikel 12: Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan vangt
het eerste boekjaar aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en
eindigt het op 31 december 2016.
 
Artikel 13: Jaarrekening
 
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering met meerderheid van drie/vierde van de stemmen
welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
 
 
 
HOOFDSTUK VIII – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 14: Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van
drie/vierde van de stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190
van het wetboek vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid van drie/vierde van de
stemmen anders besluit. Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal
aandelen.
 
Artikel 15: Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, samen in het voorkomend geval met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van
rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFDSTUK IX – BEKRACHTIGING
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat zij alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die aangegaan werden
in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2016.
 
HOOFDSTUK X – VOLMACHT
 
De vergadering geeft bij deze volmacht aan XERIUS Sociaal Verzekeringsfonds, voor het vervullen van
formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen en het verzekeringsfonds alsmede aan de heer
Matheussen Jos, zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Matheussen &
C°”, en zijn aangestelden, om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen voor de BTW-
administratie en de directe belastingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle
documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering
van het mandaat waarmee hij belast is.
 
HOOFDSTUK XI – ALGEMENE BEPALINGEN
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek vennootschapsrecht. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten, zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten. Opgemaakt te Lille op 29 maart 2016 in 3
exemplaren waarvan ieder vennoot erkend een exemplaar te hebben ontvangen. Het overige exemplaar is
bestemd voor administratieve doeleinden.
 
 
Anthonissen Natacha                                                                                  Smits Stijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


