





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinen Goossens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 32

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 1 april  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1)  Mevrouw GOOSSENS Carine Gilberte Maria, geboren te Mechelen op zeventien juli
negentienhonderd zestig, weduwe, wonende te 2820 Bonheiden, Schommen 11.
2)  De heer GOOSSENS Jens, geboren te Duffel op acht september negentienhonderd vijfentachtig, 
ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden, Broekstraat 32.
.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Tuinen Goossens".
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2820 Bonheiden, Broekstraat 32.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Studie, advies, ontwerp, aanleg en onderhoud van parken, tuinen, terrassen en alle private en
openbare groene ruimten;
- Het verrichten van alle nevenactiviteiten hiermede verband houdende zoals het uitvoeren van
grond- en wegeniswerken, beplanting, nivellering, drainering, afsluiting van terreinen;
- Snoeien en vellen van bomen en hagen, opruimen van stormhout en alle activiteiten daarmee
verband houdend zoals onder meer het verhakselen van bomen, uitfrezen van boomstronken;
- Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Aanleggen van klinkers, kasseien en stoepdallen;
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van alle bloemen, planten, bomen, heesters, struiken, bloembollen,
samengestelde en organische meststoffen, alle siervoorwerpen en meubelen voor buiten;
- Het vermenigvuldigen en kweken van alle soorten planten zoals bosplanten, sierheesters,
naaldhout, fruitbomen evenals het verhandelen hiervan zonder beperking;
- Algemene schrijnwerkerij;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Tussenpersoon in de handel, alle mogelijke vertegenwoordigingen;
- Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,

 *16307898*
Neergelegd
07-04-2016

0651710138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie,  voorlegging,
behandeling, verwerking, productie, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen,
producten en diensten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,  in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen.  Zij kan zich ten gunste
van andere  vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op 18.600 euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal ten
belope van 6200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de BNP
Paribas Fortis te Bonheiden, geopend ten name van de besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door
genoemde instelling op 30 maart laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te
blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 1 april  2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge¬steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Goossens Jens en
mevrouw  Goossens Carine, beiden voornoemd. Het mandaat van de heer Goossens Jens is
bezoldigd. Het mandaat van mevrouw Carine Goossens is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste donderdag van
de maand juni te negentien uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december  2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2016.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Bijzondere volmacht werd verleend aan “Van der Auwera Accountants” afgekort “VDA Accountants”
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – starter te 2580 Putte, Musstraat 4, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


