





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TZEILTJE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 3

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
11 april 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “TZEILTJE”, met zetel te 8660 De Panne, Markt 3:
1) Dat door:
De heer VAN COPPENOLLE Romain Henri Patrice, van Franse nationaliteit, geboren te Fréjus
(Frankrijk) op éénentwintig juni negentienhonderd drieëntachtig, en mevrouw VANDENBUSSCHE
Priscilla Charline Stefaan Daniel, geboren te Veurne op achttien juli negentienhonderd zesentachtig,
samenwonende te 8660 De Panne, Markt 3.
Samengedomicilieerden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd bij de gemeente De Panne op acht april tweeduizend dertien.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam  “TZEILTJE” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8660 De Panne, Markt 3.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
I. Algemene activiteiten.
A/ Exploitatie van horecazaken in het algemeen, en in het bijzonder tearoom, brasserie, restaurant,
verbruiksalon, tearoom, waar volgende goederen minimaal kunnen worden aangeboden:
Alle vlees- en viswaren, pasta, rijst en aardappelen, groente- en fruitbereidingen, salades, snacks,
wafels, gebak, roomijs, frisdranken, bieren, wijnen en sterke dranken, zuivel- en horecaprodukten,
algemene voedingswaren, dagmenu’s, traiteurdiensten;
B/  Het verlenen van diensten en adviezen , in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
of voor rekening van  derden:
C/ Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy aan het bedrijfsleven en de overheid
op alle vlakken van de bedrijfsvoering. Strategie definiëren en uitwerken van visie, missie,
operationele modellen, groei en ontwikkelingsplannen en business-case. Processen evalueren en
verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en interpreteren van nieuwe
bedrijfsprocessen. Organisatie optimalisatie en rationaliseren van inzet van personen en middelen ,
definiëren en begeleiden met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling.
D/ Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie.
E/ De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de

 *16308200*
Neergelegd
11-04-2016

0651801002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
maar voor rekening van de vennootschap.
F/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
G/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies; het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. De heer Romain Van Coppenolle, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van twaalfduizend
tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00), waarvoor hem 99 aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw Priscilla Vandenbussche, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten belope van honderd vierentwintig euro (€
124,00), waarvoor haar 1 aandeel wordt toegekend.                                                 
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire zaakvoerders benoemd, de heer Romain Vancoppenolle, voornoemd, en mevrouw Priscilla
Vandenbussche, voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden
is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig, en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand mei om 10.00 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
zeventien.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
 van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
heer Peter Pylyser van de BVBA Pylyser Boekhouding & Fiscaliteit, met zetel te 8434 Westende,
Priorijlaan 1, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


