





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PMP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 62

3380 Glabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 4 mei 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen, is gebleken dat :
 De Heer BEELEN Patrick Albert Luc, geboren te Neerlinter op tien augustus negentienhonderd
zesenzestig, echtgescheiden en wonende te 3380 Glabbeek, Tiensesteenweg 62, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid – starter (S-BVBA) heeft opgericht, onder de naam
"PMP", met maatschappelijke zetel te 3380 Glabbeek, Tiensesteenweg 62.
  De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 De comparant verklaart en erkent :
1- dat het maatschappelijk kapitaal van DUIZEND VIJFHONDERD EURO (1.500,00 €) volledig
geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparant verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen.
2- Dat ieder aandeel volledig gestort is.
3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van DUIZEND VIJFHONDERD
EURO (1.500,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijving en
storting;
4- dat hij geen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die 5% of
meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1. Vorm – naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid-Starter (S-BVBA).
 Zij verkrijgt de naam “PMP”
 Artikel 2. Maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3380 Glabbeek, Tiensesteenweg 62.
 Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 Artikel 3. Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
 - De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, promotie en distributie van
kantoormeubelen en aanverwant materiaal, kantoorinstallaties en dergelijke.  Dit alles in de meest
uitgebreide betekenis van de termen.

 *16310370*
Neergelegd
11-05-2016

0653910751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het verlenen van advies inzake meubilair, binnenhuisinrichting en kantoorinrichting.
 - De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de promotie en distributie, de
vertegenwoordiging, de montage, de herstelling en het onderhoud van kantoormachines,
kantoormaterieel, kantoormeubelen en kantooruitrusting, rekken, papierwaren,
schoolbenodigdheden, tijdschriften, kantoorgerief en -benodigdheden, evenals alle toebehoren van
voormelde artikelen in de meest uitgebreide zin;
 - Alle verrichtingen in verband met kantoororganisaties.
 - De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de promotie en distributie van
drogisterijartikelen, reinigings- en onderhoudsproducten van diverse aard.
 De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
 Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van
haar doel, verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten, of ruilen; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Artikel 4. Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op DUIZEND VIJFHONDERD EURO
(1.500,00 €).
 Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
 Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand mei om achttien uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
 Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
 De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de maand mei van het
jaar .2018.
 2. Benoeming van zaakvoerder
 De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd : de enige vennoot voormeld, die aanvaardt.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 3. Commissaris
 Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
 4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen
vanaf heden door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 5. Volmachten
 FISKAPLUS BVBA, met zetel te 3473 Waanrode, Halensebaan 111, of elke andere door haar
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
 Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 Cedric HONOREZ – Notaris.
 Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


