





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brass 3

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordersingel 19

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan Kiebooms, geassocieerd notaris te Antwerpen
op éénendertig mei tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Brass 2”, gevestigd te 2140 Borgerhout
(Antwerpen), Noordersingel 19, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer
0629.790.514, niet B.T.W.-plichtige.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “Brass 3”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Borgerhout (Antwerpen), Noordersingel 19,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
 Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren van alle roerende
waarden, aandelen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de activiteiten die door de wet voorbehouden zijn aan
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs.
2. Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
3. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelne¬men aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een
belang of deelneming heeft.
4. Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het
bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die
geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een holding.
De vennootschap mag :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;

 *16311886*
Neergelegd
01-06-2016

0655825512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt dertien miljoen veertien duizend euro (€ 13.014.000,00).
 Het is verdeeld in één miljoen driehonderd en één duizend vierhonderd (1.301.400) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volstort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
1. Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
2. Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.2. Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3. Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden
die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft van zijn leden
aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering, waaronder steeds de statutaire
zaakvoerder.
 Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysisch ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan de
beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een
telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks
kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
 De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen worden
beschouwd als zijnde aanwezig.
 De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze aan de
beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2. Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van zaakvoerders
slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van zaakvoerders
op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
 Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
3.3. Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
 Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders vertegenwoordigen.
3.4. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
 Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.           Notulen
 Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend het geval, het college van zaakvoerders,
worden notulen gehouden, die worden ingebonden in een bijzonder register en ondertekend door de
zaakvoerder, of in voorkomend geval, de voorzitter en minstens de meerderheid van de aanwezige
leden van het college van zaakvoerders.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten
rechte.
2. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
De comparant verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1) en voor een onbeperkte
termijn tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
 de naamloze vennootschap “BRASSCHAAT FINANCIAL HOLDING”, afgekort “BFH”, gevestigd te
2930 Brasschaat, Bisschoppenhoflei 20, gerechtelijk arrondissement Antwerpen, RPR Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0891.958.550, niet BTW-plichtige, die
overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering van deze
opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen
  De heer BERNAERTS Guido, Henricus, Rosalia, geboren te Antwerpen op 14 september 1944,
rijksregister nummer 44.09.14-115.64, wonend te 2930 Brasschaat, Bisschoppenhoflei 20
De opdracht van zaakvoerder is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag
van de maand mei om tien uur dertig minuten (10:30).
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
1. Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap, oefent deze
enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering.
 De enige vennoot kan deze bevoegdheden niet overdragen.
2. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot op de algemene
vergaderingen worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht werd verleend.
3. Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
 - het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan, of
 - een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
1. Elk aandeel geeft recht op één stem.
2. Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de gemeenschappelijke vertegenwoordiger waarvan sprake
in artikel 10 van deze statuten.
3. Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever overeenkomstig het bepaalde in artikel 10 van deze statuten.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de vennootschap onder
firma “Administratie, Secretariaat en Consulting”, afgekort “AS&C”, gevestigd te 2100 Deurne,
Dascottelei 9 bus 6, BTW-plichtige met ondernemingsnummer 0863.958.808, rechtspersonenregister
Antwerpen, vertegenwoordigd door Mevrouw Simonne Moyaert, wonend te 2100 Deurne, Dascottelei
9 bus 6, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot:
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 31 mei 2016, met in bijlage :
splitsingsbalans, oprichtersverslag, verslag bedrijfsrevisor, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


