





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bruggepreneurs VZW

(afgekort) : Bruggepreneurs

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Halvemaanstraat 15

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke

 
          1        Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
    De heer Florian Boyen, wonende te 8310 Assebroek, Kerklaan 17, geboren op 30 augustus 1993 te Brugge
    De heer Jens Nachtegaele, wonende te 8200 Jabbeke, Halvemaanstraat 15, geboren op 27 maart 1993 te
Oostende
    De heer Tom Vergauwe, wonende te 8000 Brugge, Boudewijn Ravestraat 24 bus 5, geboren op 14 oktober
1987 te Oostende
    Mevrouw Gaëlle Vanhoye, wonende te 8310 Assebroek, Ijzerland 17, Geboren op 20 april 1993 te Brugge
    Mevrouw Shana Blomme, wonende te 8490 Jabbeke, Halvemaanstraat 15, geboren op 29 juli 1992 te
Oostende
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921 met de hiernavolgende statuten.
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld op 16 december 2015:
          2        Naam / Adres / Doel / Duur
Art 1.     Naam van de vereniging
1.1.   De vereniging wordt Bruggepreneurs genoemd.
Deze naam moet steeds door de woorden ‘vereniging zonder winstoogmerk’ of de afkorting ‘vzw’ gevolgd
worden.
De naam, de aanduiding dat het over een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals in sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
Art 2.     Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8490 Jabbeke, Halvemaanstraat 15. de vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een
besluit van de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum van de meerderheid vereist voor een
statutenwijziging.
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd  in het dossier en bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement (en de voornoemde afdeling).
 
 
Art 3.     Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 Een forum aanbieden voor gevestigde, startende en potentiële ondernemers om kennis, ideeën en contacten te
delen.

 *16310631*
Neergelegd
14-05-2016

0654733073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Brugge promoten als een stad van diverse facetten: geschiedenis, toerisme, cultuur en het vaak onbesproken
bedrijfsleven van de ondernemende gemeenschap.
 Een platform ontwikkelen voor ondernemers met oog voor innovatie en groei.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 Het organiseren van netwerkbijeenkomsten, seminaries, workshops, verplaatsingen en vergaderingen om zijn
doelen en belangen na te streven.
3.2.De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde worden bestemd voor haar doel.
Art 4.     Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden.
          3        Lidmaatschap
Art 5.     Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Werkende leden: aantal
Er zijn maximum dertig en minimum vier werkende leden.
Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen twee maand na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
    Ondernemer zijnde gevestigd, startend of potentieel.
    Wil zich engageren tot het ondernemersgebeuren in regio Brugge.
    Wil actief meewerken aan het organiseren van bijeenkomsten, evenementen en uitstappen.
Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
Lidgeld te betalen.
Aanwezig te zijn op minimum één evenement.
De statuten en huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
De werkende leden verbinden zich formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes te
laten leiden en geen daden te stellen of na te laten te stellen welke stijdig zijn met het maatschappelijk doel van
de vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden.
De werkende leden hebben het recht om:
Inspraak te hebben in het bepalen van het agenda.
Deel te nemen aan evenementen aan verminderd tarief.
Beroep te doen op de Bruggepreneurs ledendatabase.
 
Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
    Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw.
    Wanneer een werkend lid drie maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
    Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
    Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De Raad van Bestuur kan en werkend lid schorsen in afwachten van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of
overlijden
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op �100 per jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
          4        de algemene vergadering
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders [men is vrij om het voorzitterschap aan andere personen over te laten, maar men moet
dat opnemen in de statuten].
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De algemene
vergadering moet minimum 1 keer per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur. De algemene
vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit
nodig acht. Wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt. De raad van bestuur is verplicht
een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De
werkende leden moeten dit schriftelijk/per aangetekend schrijven/per email vragen aan de raad van bestuur. De
raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. Toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergardering. De oproeping gebeurt per brief/e-mail, minimum acht dagen voor het
tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld
door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda
worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip van
de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering
en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de agenda worden toegevoegd. Alvorens
toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door vertoon van hun
identiteitskaart.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten die op het agenda staan. In de gewone gevallen
kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met de statutenwijziging, uitsluiting van leden of
vrijwillige ontbinding, kunnen slechts worden genomen mits de voorwaarden, bepaald in de wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid
van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet
moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen worden beschouwd.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld
van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
          5        de raad van bestuur
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 3 bestuurders. Indien de
algemene vergadering slechts uit 3 leden bestaat, zetelen slechts 2 personen in de Raad van Bestuur. Om als
bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn van Bruggepreneurs.
Gevestigd/startend/potentieel ondernemer zijn met de ambitie om Brugge te helpen uitgroeien tot een
ondernemersstad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Min. 18 jaar.
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door
een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De raad van
bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris onder de bestuurders. De raad van bestuur
wordt voorgezeten door de voorzitter. De bestuurders nemen hun mandaat kosteloos op.
Art. 23
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
Art. 24
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester .
Art. 25
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Art. 26
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur  van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening  van twee bestuurders.
Art. 27
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar. 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen . Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen. Werkende leden
worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending van een kopie van
de originele verslagen van de raad van bestuur
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van
bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen. De bestuurder die
ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in
gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld. Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:  Wanneer
de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W. 
Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad van bestuur. 
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met
een bijzondere meerderheid, zijnde 80%. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het
mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
          6        begroting en rekeningen
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming. Indien de V.Z.W.
onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd. Deze is lid van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren. De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opteert
vrijwillig voor de aanstelling van een commissaris. De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De commissaris heeft
geen recht op een vergoeding. Er is geen minimum of maximumduur bepaald. De commissaris moet een
schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris. Er
komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het
zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende boekjaar. De afzetting van een commissaris gebeurt
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is
geen aanwezigheidsquorum vereist. De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van
80% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is wel
aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 75%. De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
          7        ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een
belanghebbende derde of van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor
een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten,
in strijd handelt met de wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden
neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt. De nietigheid van de V.Z.W.
kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de
V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht,
strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 
 
Art. 42 bestemming netto – actief
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene
vergadering of door de vereffenaar(s). De vereffening moet gebeuren door vereffenaar(s). Om als vereffenaar te
kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Zetelen in de raad van bestuur.
          8        slot
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
          9        Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 22/02/2016
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Jabbeke op 22/02/2016, in twee exemplaren waarvan er
één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Getekend:
De heer Florian Boyen, wonende te 8310 Assebroek, Ijzerland 7
 
 
 
De heer Jens Nachtegaele, wonende te 8490 Jabbeke, Halvemaanstraat 15
 
 
 
De heer Tom Vergauwe, wonende te 8000 Brugge, Boudewijn Ravestraat 24 bus 5
 
 
 
Mevrouw Gaëlle Vanhoye, wonende te 8310 Assebroek, Ijzerland 7
 
 
 
Mevrouw Shana Blomme, wonende te 8490 Jabbeke, Halvemaanstraat 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


