





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : la fayette

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredelaan 31

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 29 maart
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
Mevrouw NICOLI Nadia, geboren te Houtalen op 13 januari 1964, NN 64.01.13 018-70, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Vredelaan 31/02-3.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd: "LA
FAYETTE".
3. zetel: 3530 Houthalen-Helchteren, Vredelaan 31
4. doel:
- Restaurants van het traditionele type.
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van
  gastronomische weekends, exotische eethuizen, enz.
- café-restaurants (tavernen)
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
  plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals
  snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
  plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog
  stalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
  plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals
  snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
  plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie
  ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm
  van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen,
  enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en
  privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
  van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die
  recht geven op consumpties, discotheken, dancings en
  dergelijke..
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd

 *16307140*
Neergelegd
29-03-2016

0650849214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBC, door de oprichter in
deze, waarvoor aan haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om 9u20.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: mevrouw NICOLI Nadia,
die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en verklaard de verleende
opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt van één april tweeduizend zestien (1/4/2016) tot eenendertig december
van het jaar tweeduizend zestien (31/12/2016).
c)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Lexeco Bvba Administratiekantoor
Boekhouding & Fiscaliteit, Halstraat 41 te 3550 Heusden-Zolder met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


