





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wuitenhart

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezestraat 131

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Christiane Denys, te Dendermonde, op 18 maart 2016,
neergelegd voor registratie blijkt dat een NAAMLOZE VENNOOTSCHAP werd opgericht als volgt:
Vennoot: 1) De naamloze vennootschap DMI VASTGOED, afgekort DMI, met maatschappelijke zetel
te 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 4B, ondernemingsnummer – BTW BE 0440.712.768 RPR Hasselt
en  2) De naamloze vennootschap “JURI”, met zetel te Zele, Industriestraat 21,
ondernemingsnummer 0427.377.941; RPR Dendermonde.
Naam: Wuitenhart
Maatschappelijke zetel: 9220 Hamme, Biezestraat 131.
Doel: De vennootschap heeft tot doel volgende activiteiten uit te voeren:
Het ontwikkelen en realiseren van een PPS-project in Hamme, palend aan de Nieuwstraat, zoals
beschreven in de ondertekende Realisatieovereenkomst en gelijkaardige projecten. en alle
aanverwante of bijkomende werken die door de opdrachtgevende overheid aan de vennootschap of
aan de afzonderlijke Aandeelhouders ervan zouden toevertrouwd worden m.b.t. en binnen de
grenzen van het project.
Daartoe kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, overgaan tot:
 de aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, het bouwrijp maken
van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan wie het
recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen - zoals woningen,
nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie met het
oog op de tekoopstelling -, alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de promotie in
het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende
goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de begeleiding bij alle
projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie;
 het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte-aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen;
 het handelen in onroerende goederen, hetgeen onder meer omvat:
1. de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening, het bouwrijp maken van
terreinen, het bebouwen ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling,
het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard;
het verhuren en ter beschikking stellen, onder alle mogelijke vormen, van onroerende goederen voor
alle bestemmingen en voor eigen rekening;
2. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;

 *16306736*
Neergelegd
23-03-2016

0650708860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. het beleggen van eigen vermogens en het beheer van eigen onroerend vermogen;
4. alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de eigen onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, …;
5. de aan- en verkoop, de huur en verhuring, de huurfinanciering (onroerende leasing), het ter
beschikking stellen en onderhouden van onroerende goederen aan derden alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
6. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
7. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
8. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratief en financieel, verkoop, productie en algemeen bestuur;
9. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- en kapitaalbestuur;
10. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
11. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
12. de verwerving, vervreemding, het beheer, het ter beschikking stellen, het onderhouden, de
uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of
verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord
met inbegrip van onroerende leasing, maar enkel voor eigen rekening.
 het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management-adviezen en
managementtakken ten behoeve van zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, in de meest
brede betekenis van het woord;
 het beheer van roerend vermogen in de meest brede betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten¬land, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
De vennootschap mag verder, zowel in België als in het buitenland: alle industriële, commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen stellen die recht- of onrechtstreeks
verband houden met het doel of die bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
De vennootschap is tevens gemachtigd om - zowel in België als in het buitenland -  een participatie
in of een overname van vennootschappen met een gelijkaardig doel te realiseren, zich te verenigen
met particuliere ondernemingen, vennootschappen en verenigingen die een gelijkaardig doel
hebben, met deze samensmelten en inbrengen of afstand doen van het geheel of een deel van haar
activa of zelf filialen op te richten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 62.000,00
EURO. Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig volstort.
1. De naamloze vennootschap DMI VASTGOED, voormeld,  verklaarde in te schrijven op vijftig (50)
aandelen van categorie A zonder vermelding van nominale waarde door een inbreng in geld te doen
van 31.000,00 euro;
2. De naamloze vennootschap JURI voormeld, verklaarde in te schrijven op vijftig (50) aandelen van
categorie B zonder vermelding van nominale waarde door een inbreng in geld te doen van 31.000,00
euro.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens twee
en maximum vier leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, door de algemene vergadering
benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar.
Onder deze leden wordt telkens één bestuurder benoemd uit een kandidatenlijst opgesteld door de
houders van de aandelen groep A en één bestuurder uit de kandidatenlijst opgesteld door de
houders van aandelen groep B.
Indien de aandeelhouders die de aandelen van een reeks bezitten hun kandidaten niet aan de raad
van bestuur hebben voorgesteld ten minste drie dagen voor de algemene vergadering die
bijeengeroepen werd met het oog op de verkiezing van bestuurders, zal de verkiezing van de
bestuurders, voor te stellen door de houders van de aandelen van deze reeks, volkomen vrij zijn.
Deze bestuurders zullen geacht worden de bedoelde reeks te vertegenwoordigen.
Bij voordracht moeten de lijsten het dubbel aantal kandidaten voordragen dan er toe te kennen
mandaten zijn.
Elke groep aandeelhouders beslist over de voor te dragen kandidaten volgens zijn eigen regels.
Ingeval van de vervanging van een opengevallen mandaat van bestuur moet worden voorzien, komt
het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de houders van de groep aandelen op wier
voordracht de te vervangen bestuurder werd benoemd.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van een overlijden, ontslag of om het even
welke andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature
te voorzien. Evenwel dienen zij een bestuurder te benoemen onder de initiële kandidaten die
voorgesteld werden door de houders van aandelen van de categorie waartoe de ontslagnemende
bestuurder behoorde. De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd deze
algemene vertegewoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die de
aandeelhouders vertegenwoordigen, samen handelend, iedere bestuurder behorende tot een
verschillende categorie van aandelen. Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder,
zaakvoerder of lid van het directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar
aandeelhouders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast
wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene
regel inzake externe vertegenwoordiging opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel
geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap op tweede vrijdag van de maand juni om 11.00u , en
indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De bij onderhavige akte opgerichte vennootschap verklaart alle verbintenissen over te nemen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, die voor heden zijn aangegaan
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, doch onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig artikel
2, §4 van hetzelfde wetboek.
Winst-reserves: Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent vooraf
genomen voor de vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaalde voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Benoeming bestuurders: Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 2 en tot deze functie worden
benoemd
- De NV DEMOCO GROUP, met zetel te 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 4B, BTW BE
0479.223.847, RPR Hasselt, met als vaste vertegenwoordiger, de heer DEMOT Philip, wonende te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3500 Hasselt, Europalaan 9;
- De BVBA Zevarr , met als vaste vertegenwoordiger de heer De Bock Joachim, nationaal nummer
77.07.28-207-37, wonende te 9290 Berlare, Zandstraat 77.
die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Volmacht: Comparanten hebben aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met mogelijkheid tot
indeplaatstelling, enerzijds om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en anderzijds ten einde voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in
verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde in orde te brengen: Zevarr BVBA,
vertegenwoordigd door de heer De Bock Joachim, nationaal nummer 77.07.28-207-37, wonende te
9290 Berlare, Zandstraat 77.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christiane Denys
te Dendermonde
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte met ingevoegd de volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


