





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LA SILLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalmthoutsesteenweg 97

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric Gilissen geassocieerd notaris te Hasselt op 2
mei 2016, vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
De heer DE BACKER Leopold Simon Ludwina, geboren te Essen op 18 maart 1951, en zijn
echtgenote mevrouw DECKERS Hilda Dymphna Constant, geboren te Essen op 19 december 1951,
samenwonend te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 97.
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "LA SILLA".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van DRIE MILJOEN
VIJFHONDERDZEVENENVIJFTIGDUIZEND HONDERDNEGENENZESTIG EURO EN TACHTIG
CENT (3.557.169,80 EUR) volledig geplaatst is als volgt:
1/ Inbreng in natura door de heer DE BACKER Leopold, en mevrouw DECKERS Hilda, beiden
voornoemd: drie miljoen vijfhonderdzevenenveertigduizend honderdzeventig (3.547.170) aandelen of
voor de prijs van drie miljoen vijfhonderdzevenenveertigduizend honderdnegenenzestig euro en
tachtig cent (3.547.169,80 EUR), volledig volstort.
2/ Inbreng in geld door de heer DE BACKER Leopold, en mevrouw DECKERS Hilda, beiden
voornoemd: tienduizend (10.000) aandelen of voor de prijs van tienduizend euro (10.000,00 EUR),
volledig volstort. Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “LA SILLA” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 29 april 2016 dat mij is
overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
Totaal: drie miljoen vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdnegenenzestig euro en tachtig cent
(3.557.169,80 euro)
Het kapitaal is verdeeld in drie miljoen vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdzeventig (3.557.170)
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/ drie miljoen
vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdzeventigste (1/3.557.170ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volledig volstort.
INBRENG IN NATURA
De heer DE BACKER Leopold en mevrouw DECKERS Hilda, beiden voornoemd, verklaren bij deze
inbreng te doen in de vennootschap van zeshonderdenelfduizend vijfhonderdéénentachtig (611.581)
aandelen van de Naamloze Vennootschap “MERIT CAPITAL”, met maatschappelijke zetel te 2000

 *16310208*
Neergelegd
09-05-2016

0653865716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Antwerpen, Museumstraat 120, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0471.885.204, met een waarde van drie miljoen
vijfhonderdzevenenveertigduizend honderdnegenenzestig euro en tachtig cent (3.547.169,80 EUR).
REVISORAAL VERSLAG
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, Boudewijn VAN
USSEL – C°, gevestigd te 2930 Brasschaat, Lage Kaart 71, vertegenwoordigd door de heer
Boudewijn Van Ussel.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“BESLUIT
In het kader van de voorgenomen inbreng in natura in de BVBA La Silla, vennootschap in oprichting,
met als zetel te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 97 werden wij op 27 april 2016 verzocht om
verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
De voorgenomen inbreng in natura, betreft de inbreng van 611.581 aandelen van de NV Merit
Capital met een totale inbrengwaarde van 3.547.169,80 EUR. Ten overstaan van de inbreng in
natura zal aan de inbrengers 3.547.170 aandelen van de BVBA La Silla, zonder vermelding van
nominale waarde, worden toegekend.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart ondergetekende dat:
1) de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
2) de methode van waardering van de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een
inbrengwaarde van 3.547.169,80 EUR. De waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
3) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-inbreng
van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
4) terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht er niet in bestaat een uitspraak te
doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat het
controleverslag geen “fairness-opinion” inhoudt.
Het onderhavige controleverslag werd opgesteld in toepassing van de bepaling van artikel 219 van
het Wetboek van Vennootschappen in het kader van voormelde inbreng in natura en mag niet voor
andere doeleinden aangewend worden.”
 
IV.STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen "LA SILLA”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 97, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvordering, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, het laten bouwen, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en,  in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of  onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- alle handelingen die betrekking hebben op onroerende leasing;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen,  waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen
vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdnegenenzestig euro tachtig cent (3.557.169,80 EUR). Het
is verdeeld in drie miljoen vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdzeventig euro (3.557.170) gelijke
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/ drie miljoen
vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdzeventigste (1/3.557.170ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
De algemene vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de
statuten, kan het maatschappelijk kapitaal verhogen of verminderen.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst worden aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd
gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving. De algemene vergadering bepaalt de inschrijvingsprijs waartegen, en de periode
tijdens dewelke, het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend.
Op aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend overeenkomstig de bepalingen van
dit artikel, kan slechts worden ingeschreven door de in artikel 10 van deze statuten genoemde
personen en onder de in datzelfde artikel bepaalde voorwaarden.
Indien de algemene vergadering beslist om een uitgiftepremie te vragen, dient deze volledig
volgestort te worden bij de inschrijving en geboekt te worden op een onbeschikbare reserverekening
die slechts kan worden verminderd of weggeboekt door een besluit van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen op de wijze die vereist is voor de wijziging van de statuten. De uitgiftepremie zal in
dezelfde mate als het maatschappelijk kapitaal de waarborg voor derden uitmaken.
Bij vermindering van het geplaatst kapitaal moeten de  vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk worden behandeld.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Artikel 13. Intern bestuur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Bijzonder aanwezigheids — en meerderheidsquorum van het college van zaakvoerders voor:
- elke vorm van overdracht in de meest ruime zin (elke vorm van overdracht met inbegrip van
schenking, overdracht bij overlijden en overdracht ten gevolge van fusie of splitsing van
vennootschappen, zonder dat deze opsomming beperkend is) van de aandelen van de Naamloze
Vennootschap “MERIT CAPITAL”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Museumstraat
120, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0471.885.204, evenals iedere actiefbestanddeel dat ingevolge een
rechtshandeling in de plaats is gekomen van voormelde aandelen;
- de vestiging van zakelijke zekerheden op de aandelen van de Naamloze Vennootschap “MERIT
CAPITAL”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Museumstraat 120, ingeschreven in het
register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer
0471.885.204, evenals iedere actiefbestanddeel dat ingevolge een rechtshandeling in de plaats is
gekomen van voormelde aandelen.
Wat betreft deze opgesomde handelingen kan het college slechts geldig beraadslagen wanneer alle
zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien niet voldaan is aan dit
aanwezigheidsquorum, zal een nieuw college worden bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de agenda van de vergadering voorkwamen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal
tenminste zeven (7) kalenderdagen voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering
dient gehouden te worden ten vroegste veertien (14) dagen en ten laatste binnen de dertig (30)
kalenderdagen na de eerste vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid, waarvoor
verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de vergadering. Deze beslissingen dienen
genomen te worden met unanimiteit van de stemmen.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 20: Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand mei om 15.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop
volgende werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 21: Bijeenroeping
De zaakvoerder of, in voorkomend geval, de commissaris roept de algemene vergadering bijeen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk jaar wordt tenminste één algemene vergadering gehouden waarvan de agenda tenminste de
volgende punten vermeldt: in voorkomend geval, de bespreking van het jaarverslag en het verslag
van de commissaris, de bespreking en de goedkeuring van de ‘jaarrekening en de bestemming van
de netto-winst, de kwijting aan de zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, en in
voorkomend geval, de benoeming van een zaakvoerder en/of commissaris.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle vennoten aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
Artikel 22: Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen v66r de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Artikel 23: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 29: Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van eik boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
Artikel 31: Uitkering
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 34: Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 35: Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap  haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de vierde dinsdag van de maand mei 2018.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel:
1/ De heer DE BACKER Leopold, voornoemd;
2/ Mevrouw DECKERS Hilda, voornoemd.
De heer DE BACKER en mevrouw DECKERS, beiden voornoemd, verklaart gezegde functie van
niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke
beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tielen C&L Accountants”, waarvan de zetel gevestigd
is te 2323 Hoogstraten, Langenberg 41, ingeschreven in het register van rechtspersonen te
Antwerpen, afdeling Turnhout met ondernemingsnummer 0436.837.223, vertegenwoordigd door de
heer TIELEN Ludo, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen
van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister,
het Ondernemingsloket en de B.T.W.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric Gilissen
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


