





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLIT PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbrandhofstraat 18

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 23
maart 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat de heer VAN BELLE
Jacob, geboren te Gent, op negen januari negentienhonderd vijfentachtig, wonende en gehuisvest te
9300 Aalst, Verbrandhofstraat, nummer  18 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, heeft opgericht onder de maatschappelijke naam: "SOLIT PROJECTS” met
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Verbrandhofstraat, nummer 18, waarvan het maatschappelijk
kapitaal vastgesteld is achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-EUR) , vertegenwoordigd door
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben geplaatst in speciën tegen de
inschrijvingsprijs van honderd zesentachtig euro (186,00-EUR) per aandeel.
 De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop van
honderd vierentwintig euro (124,00-EUR) zodat elk aandeel tenminste voor twee/derde werd
volgestort en dat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is ten belope van een som
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE93 7350
4213 5067, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 18 maart 2016.
 Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting wordt aan de verschijner de aandelen, die zij heeft
geplaatst en die zij gedeeltelijk volgestort heeft, toegekend.
 Verschijner verklaart en verzoekt ondergetekende notaris te akteren dat alle aandelen van de
vennootschap geplaatst zijn en gedeeltelijk volgestort.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
De in- en uitvoer, de klein- en groothandel, de aan- en verkoop, de verhuring van alle mogelijke
roerende goederen, artikelen en materialen met alle mogelijke toebehoren en dienstverlening in en
betreffende geluids- en lichtinstallaties, audio- en videoapparatuur, computer hardware software en
randapparatuur, multimedia, tele- en datacommunicatie en netwerken.
Beheer van computerfaciliteiten, computerconsultancy-activiteiten, ontwerpen en programmeren van
computerprogramma’s.
Promotie, organisatie en ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten. Overige diensten
in verband met uitzenden van radioprogramma’s, geluidsopnamestudio’s, en maken van
geluidsopnamen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend, doch omvat ook alle goederen, waren,
diensten en handelingen die rechtstreeks met het bovenstaande verband houden.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs allen maar bevorderend zijn.

 *16306814*
Neergelegd
24-03-2016

0650746670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
DUUR
De duur van de vennootschap is onbepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00-EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni van elk jaar te  19   
uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zestien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer VAN BELLE
Jacob, voornoemd, en verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
VOLMACHT.-
 De verschijner machtigt FISC SERVICE Burg. Venn. O.v.v. BVBA, kantoorhoudende te 9300 Aalst,
Esplanadeplein 11, vertegenwoordigd door de heer Bernard De Meyer, mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle verklaringen af te leggen en stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en attesten.
Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


