





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ledsol

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goudregenlaan 8

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, notaris met standplaats te Rijkevorsel, op
22 april 2016, dat er door: 
1. De heer MOORKENS, Ewout Jan Elisabeth Jozef, geboren te Antwerpen op 12 september 1983,
wonende te 2960 Brecht, Goudregenlaan 8.
2. De heer VAN BRUSSELEN, Raf, geboren te Kapellen op 2 januari 1978,  wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Terlindenhofstraat 328.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam:
“LEDSOL”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer MOORKENS Ewout, wonende te 2960 Brecht, Goudregenlaan 8, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen;
2. De heer VAN BRUSSELEN Raf, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Terlindenhofstraat 328,
titularis van drieënnegentig (93) aandelen.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De heer VAN BRUSSELEN Raf verklaart zijn inbreng te hebben gedaan voor rekening van zijn eigen
vermogen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor), Goudregenlaan 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import- en export, en installatie, van alle soorten
verlichting- en belichtingsmateriaal, alle soorten elektrisch- en installatiemateriaal en toestellen
alsmede alle soorten elektrische accessoires en alle soorten elektronica;
Het advies inzake de aan- en verkoop van verlichting- en belichtingsmateriaal, alsook het maken van
lichtstudies;
Handelsbemiddeling, klein- en groothandel, import en export in de meest ruime zin;
Het uitvoeren en beheren van projecten, zoals onder meer het voorstellen van kostenbesparende
maatregelen, proces-standaardisatie, optimaliserings- en implementatieprojecten evenals het

 *16309093*
Neergelegd
22-04-2016

0652763775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalen van de strategische en organisatorische planning, alsook administratieve ondersteuning of
opleidingsprojecten;
Het uitbaten van een adviesbureau in de meest ruime zin, met inbegrip van managementopdrachten
en activiteiten van bestuurders en zaakvoerders in andere ondernemingen, het verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz., en dit op het gebied
van bedrijfsvoering, beheer, public relations en communicatie;
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of onder welke vorm ook ruilen, beheren en
valoriseren, verkavelen en splitsen van gronden en/of gebouwen, importeren, exporteren en
handelen van grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag verder leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle roerende verrichten ondernemen zoals het kopen, en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van geld en geldverbeeldende waarden en metalen, welke de vennootschap in de kas of
in de portefeuille zou hebben, huren en verhuren van meubelen en meubilerende voorwerpen,
welkdanig ook, die de vennootschap zou bezitten.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
- Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten zij allen akkoord gaan om geldig te kunnen
besluiten.
- De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
- Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigen zij samen handelend de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 13u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting en vormt een geheel. De jaarrekening moet bin¬nen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De heer MOORKENS Ewout Jan Elisabeth Jozef, voornoemd;
2. De heer VAN BRUSSELEN Raf, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden overeenkomstig de besluiten van de algemene
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor Claessens te 2960 Sint-Job-in’t-Goor, Olmenlaan 17, met als lasthebber de heer
Claessens Eddy, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket, en om hen verder te vertegenwoordigen om alle formaliteiten te kunnen
vervullen tegenover de B.T.W.-administratie en de administratie van directe en indirecte belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel,
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


