





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fantastic

(afgekort) : Fntstc

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Venheidestraat 20

2470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dessel (Retie)

***
 
"Fantastic vzw"
 (Fntstc VZW)
(RETIE)
BTW-nummer:
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden, de Raad van Bestuur:
 
1. Jorn Somers                             30/09/1997                          Emiel van notenlaan 34
   VOORZITTER                                                          2960 Sint-Lenaarts                             
 
2. Jietse Keersmaekers              22/02/1997                         Venheidestraat 20
    SECRETARIS                                                                     2470 Retie  
                                        
      3. Jasper Beckers                      08/05/1998                         Statiestraat 31
          ONDERVOORZITTER                                                          2340 Vlimmeren
 
, korter de Raad van Bestuur van de vzw, zijn overeengekomen op  02/06/2016, om in overeenstemming met de
Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Fantastic VZW" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Titel I – Naam, zetel, doel, duur
Art. 1: De vereniging draagt de naam “Fantastic vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort “FNTSTC vzw”.
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk zoals omschreven in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 en eventuele volgende wijzigingen.
 
Art. 2: De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Retie, Venheidestraat 20 , gelegen in       het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
 
Art. 3: FNTSTC vzw heeft als doel muzikale activiteiten in te richten.

 *16311927*
Neergelegd
02-06-2016

0655890145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Daarnaast richt de vzw zich op alle   randactiviteiten die met muziek en het maken ervan te maken hebben.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten
ontwikkelen: de organisatie van fuiven, ondersteuning van muzikaal talent,
actief deelnemen aan andere muzikale activiteiten.
De vereniging mag alle activiteiten organiseren die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in deze zin ook
handelsdaden stellen voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor de
vereniging werd opgericht.
 
Art. 4: De verenging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II – Leden
Art. 5: Het minimum aantal leden wordt bepaald op aantal, minstens 3. Er wordt geen maximum vastgesteld.
De ondertekenende oprichters zijn de eerste leden.
 
Art. 6: leden zijn 25 euro lidmaatschapsbijdrage verschuldigd
 
Art. 7: Elk lid dat toetreed tot de algemene vergadering verklaart zich akkoord met de statuten en aanvaardt
de verplichting om deze na te komen.
 
Art. 8: De hoedanigheid van lid wordt verloren:
a) Door ontslag van het lid: dit ontslag dient schriftelijk aan de voorzitter van de vereniging gemeld te worden;
 
b) Wanneer een lid drie achtereenvolgende algemene vergaderingen afwezig is zonder de voorzitter hiervan
vooraf op de hoogte te brengen;
c) Door overlijden of rechtsonbekwaamheid;
d) Door uitsluiting.
 
Art. 9: Uittredende of uitgesloten leden en hun erfgenamen hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggaven van of vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane inbrengposen
vorderen.
 
Titel III – Algemene Vergadering
Art. 10: De algemene vergadering bestaat uit alle stemgerechtigde leden en is bevoegd inzake:
a) Wijzigen van de statuten;
b) Benoeming en afzetting van de bestuurders;
c) Goedkeuring van begroting en rekeningen;
d) Kwijting geven aan het bestuur
e) Uitsluiting van leden;
f) De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
Alle andere bevoegdheden die noch door deze statuten, noch door de wetgeving aan de algemene
vergadering worden toegewezen, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art. 11: De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste
bestuurder.
 
Art. 12: Elk lid beschikt over één stem in de algemene vergadering. Ieder lid mag zich op de zittingen van de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd lid, die houder moet zijn van
een schriftelijke volmacht op naam. Deze machtiging dient aan de voorzitter te worden overhandigd bij het
begin van de vergadering. Geen enkel lid mag echter ter zitting méér dan één afwezig lid vertegenwoordigen.
 
Art. 13: De algemene vergadering wordt minimaal één keer per jaar door de raad van bestuur bijeengeroepen
voor de goedkeuring van de begroting en de rekening en verder telkens als het doel of het belang van de
vereniging dit vereist.
 
De raad van bestuur is verplicht om binnen de zes weken een algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer minimum één vijfde van de leden hierom schriftelijk verzoekt.
 
Alle leden worden bijeengeroepen per email, minstens acht dagen voor de vergadering. De oproeping
vermeldt de plaats en het tijdstip van de vergadering en de agenda die wordt vastgesteld door de raad van
bestuur.
 
Elk onderwerp die 15 dagen voor de algemene vergadering schriftelijk bij de voorzitter wordt voorgedragen
door een lid, wordt eveneens op de agenda geplaatst.
 
De onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen slechts worden behandeld nadat een meerderheid van
de aanwezige leden hiermee akkoord gaat.
 
Art. 14: Met uitzondering van de wettelijke en statutaire afwijkingen worden de besluiten genomen bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
 
Als er gestemd wordt over personen of functies, of wanneer ten minste één derde van de aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
Tot wijziging van de statuten wordt slechts besloten indien die wijziging op de oproeping werd vermeld en
indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging is slechts
mogelijk bij een twee derde meerderheid van de aanwezige leden. Wordt dit aantal niet behaald, kan een
tweede vergadering bij elkaar worden geroepen die een geldig besluit kan nemen met een twee derde
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De tweede vergadering mag
niet gehouden worden binnen de vijftien dagen volgend op de eerste Algemene Vergadering.
 
De uitsluiting van leden kan alleen door de Algemene Vergadering uitgesproken worden met een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van vier vijfde van de
stemgerechtigde of vertegenwoordigde leden besloten worden.
 
Art. 15: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris en die worden opgenomen in het register.
 
Leden of derden die een gerechtigd belang kunnen aantonen hebben recht om inzage of afschrift van de
notulen op te vragen.
 
TITEL IV – Raad van bestuur
Art. 16: De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van drie leden die stemgerechtigd lid zijn van
de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden bij geheime stemming gekozen door de
algemene vergadering.
 
Art. 17: Het mandaat van de leden van de raad van bestuur is van onbeperkte duur. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum,
dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
De bestuurders zijn te allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar en oefenen hun mandaat kosteloos
uit.
 
Art. 18: De voorzitter roept de raad bijeen en zit de vergadering voor. Indien de voorzitter afwezig is wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste bestuurder. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
 
Art. 19: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke
handeling. De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van degene die door
de wet of deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of derden.
 
Art.20: Elke bestuurder kan de vereniging namens de Raad van Bestuur verbinden ten aanzien van derden.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of enige machtiging. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden om bv. de vereniging
tegenover derden te vertegenwoordigen en te verbinden, geheel of gedeeltelijk overdragen aan een of
meerdere leden of derden. Deze vertegenwoordiging is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
Art. 21: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris en die worden opgenomen in een register.
 
Titel V – Financieel beheer
Art. 22: Het boekjaar van de vereniging valt samen met het kalenderjaar. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en de begroting voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De leden
van de algemene vergadering kunnen te allen tijde inzage krijgen van alle boekhoudkundige stukken.
 
De bankrekening en verzekering worden afgesloten door de voorzitter en de secretaris. Zij hebben volmacht
over de rekening. Elke verrichting moet goedgekeurd worden door de Raad van Bestuur en passen binnen de
opgestelde begrotingen en rekeningen. Leden van de Algemene Vergadering of belanghebbende derden
kunnen te allen tijde inzage krijgen in het overzicht van de verrichtingen.
 
Titel VI – Ontbinding
Art. 23: In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereffenaar. Zij bepaalt bij die gelegenheid eveneens zijn bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden. Bij
gebreke van deze beslissing worden één of meer vereffenaars benoemd door de rechtbank van eerste
aanleg.
 
Art. 24: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging zonder winstoogmerk met een vergelijkbaar doel.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Turnhout op 2 juni 2016. Van dit
document bestaan 2 exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Turnhout.
                            
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


