





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IM-INTELLIGENT MOTION

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijboomstraat 9

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 7 januari 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1) De heer KLINCKAERT Jeroen Frans Jeanine, geboren te Dendermonde op 19 augustus 1981,
nationaal nummer 81.08.19-141.76, echtgenoot van mevrouw DIEUSSAERT Nathalie Anna Agnes, 
wonende te 9220 Hamme (Moerzeke), Vrijboomstraat 9.
2) De gewone commanditaire vennootschap "JKINMOVEMENT", waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 9220 Hamme, Vrijboomstraat 9.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0568.737.130 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer 0568737130.
Opgericht ingevolge onderhandse oprichtingsakte de dato 5 januari 2015, bij uittreksel
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 27 januari 2015, onder nummer
15014190.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder de Heer Klinckaert
Jeroen, voornoemd, benoemd in de oprichtingsakte.
3) De heer WEEMAELS Matthias Jeanne, geboren te Jette op 17 april 1986, nationaal nummer
86.04.17-415.36, ongehuwd, wonende te 2800 Mechelen, Lange
Schipstraat 76/102.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “IM-
INTELLIGENT MOTION”
Zetel 9220 Hamme (Moerzeke), Vrijboomstraat 9
Doel : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
Uitbating van een centrum voor lichaamsoefeningen, aerobic, gevechtssporten, tatoeage, uitbating
van cursussen van dansen en conditie, gymnastiek.
Uitbating van een fitnesscentrum.
Centrum voor fysische en psychische begeleiding, sport, yoga, lichaamscultuur, sauna en
zonnebank, stoombad, whirlpool en zwembad.
Groot- en kleinhandel, import en export van fitnesstoestellen, kleding en voedingsmiddelen.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

 *16300461*
Neergelegd
07-01-2016

0645721872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600). Het is
kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van
het kapitaal overtreft.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van
het daarop volgend jaar.
JAARVERGADERING: De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal
ieder jaar samenkomen op de tweede dinsdag van de maand maart om twintig uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de
gebeurlijk overgedragen verliezen, vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot
zolang als, en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aan-duidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Overeenkomstig de wet werden tot eerste bestuurders benoemd :
De oprichters verklaren als bestuurders en gedelegeerd bestuurders te benoemen:
De voornoemde comparanten onder 1 en 3, zijnde de heer Klinckaert Jeroen en de heer Weemaels
Matthias, beiden voornoemd.
Zij verklaren deze benoeming te aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun taak hem
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober
1934.            
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde,
Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen,
wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


