





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FSTR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wiedauwkaai 13

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 8 april 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent (Ledeberg),
neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1. De Heer DE BEUKELAER, David Stefan, geboren te Zeist (Nederland) op negentien september
negentienhonderd drieëntachtig, nationaal nummer 83.09.19-331.32 en eID kaartnummer 591-
6147586-22, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 9000 Gent,
Wiedauwkaai 13.
 2. De Heer THOEYE, Thimo Django, geboren te Gent op twaalf februari negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, nationaal nummer 87.02.12-121.02,
eID kaartnummer 592-1714983-07, wonende te 9000 Gent, Garensteeg 2.
 3. De Heer HERNANDEZ RAMON, Santiago, geboren te La Plata Buenos Aires (Argentinië) op
achtentwintig april negentienhonderd achtentachtig, nationaal nummer 88.04.28-581.67, eID
kaartnummer B18.7086930, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9000 Gent,
Sint-Jansdreef 24.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid naar Belgisch recht werd opgericht met
als:
NAAM: FSTR
ZETEL: 9000 Gent, Wiedauwkaai 13
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Ontwikkeling van softwareapplicaties
- Ontwikkeling van (on- en offline) software (voor applicaties)
- Ontwikkeling van API’s en andere (live) datastreams
- Verkopen van verkeersdata en licenties voor applicaties
- Publiceren van open (verkeers-) data
- Organisatie evenementen en congressen
- Publicaties van on- en offline media
- Advies en consultancy
- Open data pionieren
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:

 *16308074*
Neergelegd
08-04-2016

0651764873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), verdeeld in zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), aangesteld door de algemene vergadering
die hun man¬daat ook kan herroepen en hernieuwen.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEVOEGHEID:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
”FSTR”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de derde zaterdag van de
maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerst volgende werkdag plaats, telkens om tien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING-RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien, overneemt. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60
en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDERS:
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat de benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen:
1./ De Heer DE BEUKELAER, David, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de haar verleende opdracht
te aanvaarden;
2./ De Heer THOEYE, Thimo, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de haar verleende opdracht te
aanvaarden;
3./ De Heer HERNANDEZ RAMON, Santiago, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de haar verleende
opdracht te aanvaarden;
 Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Voormelde mandaten zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de BVBA Accofisc JDB, gevestigd te
9940 Evergem, Kapellestraat 96, evenals aan diens aangestelden en lasthebbers,  om - met
mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de bevoegde
federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de  Vlaamse Belastingdienst, waaronder
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de Registratie, alsook ten aanzien
van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Tegelijk hiermee neergelegd;
een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


