





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GELILO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vluchtenburgstraat 10

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoit Meert op 14 april 2016, neergelegd
voor registratie , dat:
1.-  de heer CORNELIS Geert Maria Alfons, wonend te 2630 Aartselaar, Vluchtenburgstraat 10.   
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
"GELILO".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te Vluchtenburgstraat 10, 2630 Aartselaar. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
- Het aannemen van landbouwwerken in de meest ruime zin van het woord.
-  Het aannemen van alle loon- en grondwerken zowel voor land- en tuinbouwers, bedrijven,
particulieren en gemeenten.
- Vervoer voor derden.
- Grondverzet.
-  Aanleggen van verhardingen en rioleringen.
-  Bouwrijp maken van terreinen.
- Oeververstevigingen.
-  Teelt van gewassen.
- Verhuur en exploitatie van gronden en terreinen.
- Fokken van dieren.
- Groot- en detailhandel in zuivelproducten, groenten en fruit.
 Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening al voor rekening van derden
of in deelneming met derden.
- Beheer en uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande ui roerende en
onroerende goederen zowel in binnenland als buitenland alsmede alle handelingen die daarmee
verband houden.
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Cornelis Geert ,namelijk voor achttienduizend zeshonderd euro, waarvoor zijn 186

 *16308439*
Neergelegd
14-04-2016

0651940463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort. De inbreng van achttienduizend zeshonderd euro werd gestort op een
bijzondere bankrekening nummer BE42 7350 4327 8354 bij de KBC Bank.
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair onbezoldigd zaakvoerder benoemd
voor onbepaalde duur, de heer Cornelis Geert, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de stichtingsdatum tot  dertig juni tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de derde vrijdag van de maand december om achttien uur  en voor
de eerste maal in het jaar 2017.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan:
Mevrouw Els Verbaeken
Boekhoudkantoor VEBF
Neerbroek 109 bus 18
2070 Zwijndrecht
Ondernemingsnummer 0432.895.756
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
 Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoit MEERT
Samen neergelegd :
afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


