





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Euro Bowling Club

(afgekort) : Euro BC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ter Heydelaan 17

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Statuten vzw Euro BC
De volgende personen:
1)   Peeters Dirk, woonachtig te 2930 Brasschaat, De Borrekenslei 114 Bus 4
2)   Pellegroms Guy, woonachtig te 2100 Deurne, Tweemontstraat 66         
3)   Trouillard Gunnar, woonachtig te 2170 Merksem, Winterkoningstraat 43
4)   Vangheel Dirk, woonachtig te 2930 Brasschaat, Vuurkruisenlei 59
5)   Wils Peter, woonachtig te 2180 Antwerpen, Bosstraat 69
6)   De Belie Sven, woonachtig te 2850 Boom, Irisstraat 13
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Euro Bowling Club’, afgekort ‘Euro BC’ of ‘Euro B.C.’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Deurne, Ter Heydelaan 17, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel de beoefening van bowling als sport, spel of bezigheid aan te moedigen en te
promoten, zowel recreatief als competitief, en dit voor alle leeftijden.
 De vereniging is aangesloten bij de vzw BBSF en vzw VBSF of haar rechtsopvolgers.  De statuten van de
vzw EURO BC zullen steeds in overeenstemming zijn met de statuten en reglementen van deze federaties.

 *16310632*
Neergelegd
14-05-2016

0654732974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging ontzegt zich elke inmenging in politieke, filosofische of godsdienstige aangelegenheden.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
organiseren van toernooien en leagues.
promoten en ondersteunen van deelname aan competities en toernooien ingericht of goedgekeurd door de vzw
BBSF en/of vzw VBSF.
steunen en organiseren van alle mogelijke vormen van opleiding, zowel theoretische als praktische, met inbegrip
van eventuele medewerking van initiators, instructeurs en trainers.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de Algemene Vergadering.
 
Artikel 6
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 5 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging.
Aanvaard worden door de Raad van Bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De Raad van Bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
Minimum 1 jaar in de club ingeschreven zijn als toegetreden lid.
Ten minste de leeftijd van 18 jaar bereikt hebben.
 
Een kandidaat-lid dient schriftelijk, per brief of email, zijn kandidatuur in bij de Raad van Bestuur.
 
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, transfer naar een ander club,
uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of email, geadresseerd aan de Raad van Bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden zijn toegelaten op de Algemene Vergadering maar hebben geen stemrecht.
 De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 11
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten.
De benoeming en afzetting van de bestuurders.
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen.
De goedkeuring van de begroting en de rekening.
De ontbinding van de vereniging.
De uitsluiting van een lid of toegetreden lid.
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een Algemene Vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de Raad van
Bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de
bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na
het verzoek plaatsvinden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De Raad van Bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt zij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De stemmingen zijn geheim wanneer het
personen betreft.
 Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegerekend in de
beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en
ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
 
§ 4  Verkiezingen bestuurders.
De bestuurders worden verkozen door de Algemene Vergadering.
Om verkozen te worden als bestuurder dient de kandidaat de helft plus één van de geldig uitgebrachte stemmen
te krijgen als hij de enige kandidaat is of als er slechts evenveel kandidaten zijn als het aantal te begeven
plaatsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Wanneer er meer kandidaten zijn als het aantal te begeven plaatsen zijn de kandidaten die het hoogst aantal
stemmen behaalden verkozen.
 Bij gelijkheid van stemmen wordt overgegaan tot een nieuwe stembeurt.
Bij de telling wordt geen rekening gehouden met de ongeldige, maar wel met de blanco stembiljetten.
 Nietig zijn de stembiljetten die namen van personen vermelden die niet aan de stemming onderworpen zijn, die
waarop meer namen voorkomen dan er vacante plaatsen zijn of die enig teken dragen dat ze van andere
stembiljetten onderscheidt.
 
§ 5 De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende Algemene Vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
§ 4 De bestuurders oefenen hun mandaat uit als een college.  Beslissingen worden getroffen bij gewone
meerderheid.  Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 17
 
De Raad van Bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester, een sportleider en
een jeugdverantwoordelijke.
 
Artikel 18
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 Indien een bestuurslid ontslag wenst te nemen, doet hij dat door middel van een brief of email te richten aan de
Raad van Bestuur.
 Afzetting van een bestuurslid kan slechts gestemd worden indien dit op de agenda geplaatst is van een gewone
of een bijzondere algemene vergadering.
 
Artikel 19
 
§ 1 De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of email te richten aan de
Raad van Bestuur.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 21
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 1 De Raad van Bestuur vergadert tenminste 4 maal per jaar. Daarenboven vergadert hij zo dikwijls als de
voorzitter of minimum 2 leden van het bestuur dit wensen.
 
§ 2 De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of één van de leden van de Raad van
Bestuur. De oproeping gebeurt schriftelijk, per brief of email, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag,
uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de Raad van Bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt door de secretaris of
penningmeester en aan de bestuurders bezorgd, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 Dit verslag is eveneens ter inzage bij de secretaris op eenvoudig verzoek van een lid van de Algemene
Vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 juni tot 31 mei van het volgende kalenderjaar.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de
datum van oprichting tot 31 mei 2017.
 
§ 2 Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
§ 3 Het bestuur verbindt er zich toe de Statuten en het R.I.O. van de VBSF te eerbiedigen.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de Algemene Vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel of aan liefdadige werken, aan te duiden
door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
De Algemene Vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Dvorak Vladimir, woonachtig te Kontich
Peeters Dirk, woonachtig te Brasschaat
Pellegroms Guy, woonachtig te Deurne (Antwerpen)
Trouillard Gunnar, woonachtig te Merksem (Antwerpen)
Vangheel Dirk, woonachtig te Brasschaat
 
De bestuurders verdelen de functies onderling als volgt:
 
Dvorak Vladimir, voorzitter
Peeters Dirk, penningmeester
Pellegroms Guy, jeugdverantwoordelijke
Trouillard Gunnar, sportleider
Vangheel Dirk, secretaris
 
Opgemaakt te Deurne op 10 mei 2016.
 
Handtekeningen van de stichtende leden:
Dirk Peeters                                                       Guy Pellegroms                                              Gunnar Trouillard
Dirk Vangheel                                                    Peter Wils                                                        Sven De Belie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


