





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VENTREC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deken Lauwerysstraat 1

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op achttien
mei tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer HOFSTEDE Albert,  geboren te Hardenberg (Nederland) op 10 juni 1963, wonende te 2320
Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat 3.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VENTREC".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat 3.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) bedraagt en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Hofstede, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE69 0689 0544 1978 bij Belfius Bank geopend
ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het stellen van in het algemeen alle handels-, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook de agentuur, bemiddeling en commissiehandel in verband met:
- Loon- of contractverpakking van alle voedingsartikelen en aanverwante produkten.
- Aan- en verkoop, huur en verhuur van alle machines voor verpakkings- en bakkerijdoeleinden,
zowel machines in nieuwe staat als tweedehands.
- Het optreden als tussenagent.
- Het aanhouden van agenturen al dan niet op exclusiviteitsbasis.
- Het waarnemen van bestuursfuncties of de functie van vereffenaar in andere vennootschappen.
- De montage en de demontage, alsook de revisies van toestellen, machines en allerhande
industriële constructies in opdracht van klanten of voor eigen rekening. Het ontwerpen, construeren,
en verkopen van allerlei machines, automatiseringen; apparatuur in opdracht van klanten of voor
eigen rekening. Het afbreken en het aanleggen van leidingen zoals elektrische leidingen,
waterleidingen, gasleidingen enzovoort en van alle constructies en werken, noodzakelijk bij het
installeren van machines.
- De aankoop en de verkoop van industriële installaties en machines.
- Het huren en verhuren van monteurs voor het uitoefenen van hogergenoemde activiteiten.
- Het uitvoeren van allerhande diensten van technische aard en allerhande onderhoudswerken.
- aan- en verkoop, huur en verhuur van alle gemotoriseerde en niet-gemotoriseerde

 *16310971*
Neergelegd
20-05-2016

0654865608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervoersmiddelen;
- het uitvoeren en laten uitvoeren van allerlei werkzaamheden, reparaties en tuning van
vervoersmiddelen.
- huur en verhuur van chauffeurs.
- koeriersdiensten.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Bovendien heeft de vennootschap tot doel:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop en het vervreemden van aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische en buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
b) het uitoefenen van alle beheersopdrachten en bestuursmandaten.
c)  het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen inhoudende de
verhuring, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing, de verbouwing, het verlenen van erfpacht of
opstal, de verhuring van deze goederen, het in leasing nemen of geven, het uitbaten, het beheren,
het verkavelen, bewerken of laten bewerken, onderhouden of laten onderhouden, ontginnen of laten
ontginnen van gronden, met inbegrip van landbouwgronden en bossen, alsmede het zich borg stellen
voor het goede verloop van de verbintenissen aangegaan door personen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, het genot zouden hebben of verkrijgen van deze onroerende goederen.
d) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, produktie en algemeen beheer.
e) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval verlenen
aan derden.
Zij mag onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen aan
alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking niet ter
beperking, zodat de raad van bestuur alle handelingen kan stellen die op gelijk welke wijze kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het voorschreven maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zich bovendien borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen
of aan hen leningen toestaan.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen onder welke vorm ook in alle
ondernemingen, bestaande en nog op te richten en met hen samensmelten of hen opslorpen.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand maart om twintig uur dertig.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Hofstede Albert,
wonende te 2320 Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat 3.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of
ondernemingsloketten en KBO, zowel voor inschrijving van de vennootschap als voor elke latere
wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid A.A.M. Boekhouding en Fiscaliteit BVBA te 2000 Antwerpen, De
Burburestraat 11, met recht van indeplaatsstelling.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


