





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAURINA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slagmolenweg 36

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 26 april
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer MAURINA Mauro, geboren te Genk op acht mei negentienhonderd éénentachtig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw PERIKLAKIS Melachrini, geboren te Genk op zestien augustus negentienhonderd
tachtig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Slagmolenweg 36 en gehuwd zijn te Genk op tien
april tweeduizend en drie, onder het wettelijk stelsel met afwijkende bedingen, ingevolge een
huwelijkscontract verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op drie april tweeduizend en drie,
ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
- onder de naam  " MAURINA ", met zetel te 3600 Genk, Slagmolenweg 36 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1) de heer MAURINA Mauro, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem drieënnegentig (93) ten belope van één/derde gestortte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw PERIKLAKIS Melachrini, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00),  zodat nog te stortte valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) waarvoor haar drieënnegentig (93) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één januari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening,
en in het bijzonder de handelingen gesteld door de éénmanszaak van de MAURINA Mauro met
ondernemingsnummer 0633.805.225, sedert één januari tweeduizend zestien);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer MAURINA Mauro, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de

 *16309416*
Neergelegd
27-04-2016

0652879878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE21 1325
4702 7703, bij de naamloze vennootschap Bank Nagelmackers, geopend blijkens het bankattest,
afgegeven door deze instelling op negentien april tweeduizend zestien.
-  Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FINFUSION’, met zetel te 3600 Genk, Evence
Coppeelaan 92 bus 32 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer
0542.849.216, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
*Groot- en kleinhandel in vleesproducten en diepvriesproducten;
*Groot- en kleinhandel in meel en producten voor bakkerijen;
*Groot- en klein- handel in verse kant- en klaarmaaltijden;
*Groot- en kleinhandel in conserven;
*Groot- en kleinhandel in confituur en honing;
*Groot- en kleinhandel in deegwaren en rijst,
*Groot- en kleinhandel in desserten;
*Overige gespecialiseerde groot- en kleinhandel in voedingswaren, niet eerder genoemd;
*Groot- en kleinhandel in muziekinstrumenten;
*Groot- en kleinhandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
*Overige groot- en kleinhandel in consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
*De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
*Handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond immobiliën, marketing en marketing
communicatie;
*Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
*Het maken van studies van diverse aard;
*Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
*Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
*Projectontwikkeling
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


