





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PETER F BROWN CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hollandse Tuin 4 Bus 1

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
24 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "PETER F BROWN CONSULTING", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "PETER F
BROWN CONSULTING".
2. Zetel : (2640) Mortsel, Hollandse Tuin 4 bus 1.
3. Oprichters:
- De heer BROWN Peter Frederick De Lacey, wonende te 2640 Mortsel, Hollandse Tuin 4 bus 1.
- Mevrouw VAN DE VYVER Antonia (genaamd Tonia) Hendrika Maria, wonende te 2640 Mortsel,
Hollandse Tuin 4 bus 1.
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
-  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle

 *16311305*
Neergelegd
25-05-2016

0654960925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd:
Voornoemde heer BROWN Peter Frederick De Lacey.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene
vergadering.
9. Doel:
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of onderaannemer
tot doel:
- adviesverlening op het gebied van informatietechnologieën en bedrijfsstrategie;
- deelname aan ontwikkeling van normen voor informatietechnologieën;
- onderzoek en publicaties in opkomende domeinen van informatietechnologieën;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
 Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni
van elk jaar om vijftien uur (15.00 u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende eerste
werkdag gehouden.
De eerstvolgende jaarvergadering zal plaatshebben in juni tweeduizend achttien (2018).
11. Bijzondere Volmacht :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan mevrouw Tanja De Naeyer,
medewerkster bij  “Moore Stephens Tax & Legal” BV CVBA (RPR 0543.297.988) te (1020) Brussel,
Esplanade 1 bus 96, om in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door BNP Paribas Fortis,
kantoor Reet, ten bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) op een bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


