





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Foto Lijo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spinstersstraat 14

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 8 april 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer FRANSEN
Jorn Marie Thérèse Desiré en mevrouw LINDERS Liesbeth Ludo Magdalena, samenwonende te
2400 Mol, Spinstersstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Foto Lijo”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Spinstersstraat 14.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Hoofdactiviteit is het uitvoeren van schoolfotografie (gaande van
- peuter-kleuterschool, lagere school-middelbaar-hoger onderwijs) in de ruimste zin van het woord.
- Fotolaboratorium
- Foto's via digitaal platvorm
- Online fotografie, verkoop- aankoop-ontwikkeling
- Het optreden als fotograaf al dan niet voor het samenstellen van reportages,
- Alles aangaande fotografische opnamen, zowel analoog als digitaal en andere eventuele
ongedefinieerde of toekomstige dragers.
- Het uitvoeren van fotografische werkzaamheden voor de niet particuliere sector, ondermeer
bedrijven.
- Het maken van reportages inzake bedrijfsevenementen, producten, gebouwen en mensen.
- Het aanpassen, bewerken en afwerken van fotobeelden.
- Industriële fotografie, toeristische, interieur, reclame en mode fotografie.
- Commercialiseren van beelden.
- Laten ontwikkelen en laten afdrukken van foto's,
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de creatie en het tot stand brengen van alle producten
en materialen op het vlak van fotografie.
- Bemiddelaar en / of vertegenwoordiger, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
tussenpersoon en beoefenaar van iedere handelswerkzaamheid welke met alle voornoemde
doelstellingen verband houdt, zowel in België als In het buitenland,
- Verkoop van kaders en alle toebehoren.
- Ontwerpen van geboortekaarten, trouwkaarten,
- Bedankingskaarten en alle aanverwanten plus drukwerk
- Industriële fotografie plus mode- en reclame fotografie.
- Video-opname
- Seminaries Bemiddelaar en/of vertegenwoordiger,
- Werkplaats voor fotografische kleinhandel in fotografische artikelen en diverse aanverwanten.
- De groot- en kleinhandel in fotografische sector (zowel analoog als digitaal).
- Alles aangaande fotografische opnamen zowel analoog als digitaal en andere eventuele

 *16308475*
Neergelegd
14-04-2016

0651904039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongedefinieerde dragers
Ter uitvoering van haar opdrachten en tot waarneming van haar mandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of door elk ander derde vertegenwoordiger die door
de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, of op gelijk welke wijze belangen
nemen in andere ondernemingen.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als In het
buitenland, meer algemeen alle roerende, onroerende, commerciële, industriële, financiële,
intellectuele, organisatorische en burgerrechtelijke handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden, Dit met
uitzondering van gereglementeerde activiteiten.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25
000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger , en
dit voor onbepaalde duur: de heer Jorn Fransen, alhier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 februari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
.
Notaris Jef Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


