





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : I love my job

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vijverlaan 22

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

Uit een onderhandse akte d.d. 13/04/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “I love my job”.
 - Zetel: 2550 Kontich, Vijverlaan 22
 Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd met aanvang vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
  
 - Oprichters: Mevrouw Rita Raets, wonende te 2550 Kontich, Vijverlaan 22  en een stille vennoot.
 - Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
 Het aanbieden van diensten aan organisaties, instanties en individuen ter bevordering van welzijn en de
psychische gezondheid. Hoofdzakelijk gericht op preventieve interventies om menselijk beleid te voeren door
ondersteuning aan organisatie, particulieren, opleiding, intervisie en coaching.
 De Vennootschap handelt voor eigen rekening, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Zij mag alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel,
analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Deze opsomming is niet beperkend, zodat het bestuur alle handelingen kan stellen die, op welke wijze ook,
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De Vennootschap zal haar maatschappelijk doel mogen verwezenlijken op gelijk welke plaats en op eender
welke wijze en volgens modaliteiten die haar geschiktst voorkomen.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt HONDERD EURO (100,00). Het is verdeeld in
HONDERD (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand JUNI.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 DECEMBER 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de laatste vrijdag van juni 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt mevrouw Rita Raets benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van het doel
van de vennootschap. Het mandaat is onbezoldigd.

 *16308511*
Neergelegd
14-04-2016

0651940364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 4. Er werd geen commissaris benoemd.
- Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 13/04/2016.

 Mevrouw Rita Raets
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


