





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sekuur Infoveiligheid

(afgekort) : Sekuur Infoveiligheid

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Engelbert van Arenbergstraat 71 101

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Er blijkt uit een onderhandse akte van 5 april 2016 dat er werd overgegaan tot de oprichting van een
vennootschap onder firma. Hieronder uittreksel van de oprichtingsakte zoals bepaald in art. 69 van het wetboek
van vennootschappen.
1. Naam, rechtsvorm en zetel:
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een "Vennootschap onder Firma" (VOF), onder de naam
"Sekuur Infoveiligheid". De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg,
Engelbert van Arenbergstraat 71 bus 101.
 
2. Hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
- Frederik Dhondt, geboren te Gent op 6/02/1977, ingeschreven in het rijksregister onder het nummer 770206-
01776 en wonende te Jef   Vandermeulenstraat 34, 9050 Gentbrugge,
-Ben Verhasselt, geboren te Gent op 21/03/1974, ingeschreven in het rijksregister onder het nummer 740321-
22541 en wonende te Engelbert van Arenbergstraat 71 bus 101, 9040 Sint-Amandsberg.
 
3. Maatschappelijk vermogen:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 500 Euro en is door de vennoten onderschreven als volgt:
-De heer Frederik Dhondt, een inbreng in speciën ten bedrage van 250 (tweehonderdvijftig) euro. Hiervoor
worden 25 aandelen toegekend.
-De heer Ben Verhasselt, een inbreng in speciën ten bedrage van 250 (tweehonderdvijftig) euro. Hiervoor worden
25 aandelen toegekend.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:  
- Computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten.
- Overige dienstverlening op het gebied van informatietechnologie en computer
- Overige dienstverlening op het gebied van informatie,
- Diensten te verlenen in verband met beveiligingssystemen
- Het inrichten en organiseren van evenementen, manifestaties, beurzen, tentoonstellingen, public relations en
marketingactiviteiten
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
- Het creëren, verkopen van internetsites
- Verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media
- Het geven van opleiding
- Voeren van management van andere vennootschappen
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen 
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van

 *16308338*
Neergelegd
13-04-2016

0651894240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
- beheer van eigen roerend en onroerend vermogen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuur
van roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelde van
haarmaatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de
financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
5. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op de datum van oprichting en eindigt het op 31 december 2017.
 
6. Reserves, winstverdeling, verdeling bij vereffening:
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit. De
vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
7. Zaakvoerders:
- Dhr. Frederik Dhondt, voornoemd;
- Dhr. Ben Verhasselt, voornoemd.
Zij zullen hun mandaat onbezoldigd uitvoeren, tenzij de algemene  vergadering anders beslist.
 
Gent, 05/04/2016,
Frederik Dhondt,
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


