





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugdhuis Bacchus VZW

(afgekort) : JH Bacchus

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bellegemsestraat(Bel) 62

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bellegem)

Statuten vzw Jeugdhuis Bacchus Bellegem
 
Maatschappelijke zetel: Bellegemsestraat 62 8510 Bellegem
Tussen ondergetekenden
* De heer Arne Debels wonende 8510 Bellegem Baljuwstraat 20, geboren op 23/05/95 Kortrijk.
* De heer Lander Vermeulen wonende 8510 Bellegem Rollegemsestraat 1 bus 22,geboren op 21/05/1984 te
Kortrijk.
* Mevrouw Kelly Vanneste wonende 8510 Rollegem Rozenpark 53, geboren op 29/11/1996 te Kortrijk.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van de
wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " Jeugdhuis Bacchus ", afgekort "JH Bacchus", en is opgericht voor onbepaalde
duur.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bellegemsestraat 62, 8510 Bellegem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
Artikel 3
Het doel van de vereniging is jongeren een ruimte bieden die initiatieven stimuleert gericht op het ontwikkelen
van een jeugdwerking en- samenwerking tussen jongeren in de zuidelijke rand van Kortrijk. Via het vormen van
netwerken, waarin groepswerk en jongerencultuur centraal staan, zorgen voor verbondenheid tussen jongeren.
Vanuit een vertrouwen in jongeren, jongeren groeikansen geven door hen te stimuleren engagementen op te
nemen en op te komen voor een open, solidaire en sociale samenleving waarbij het gemeenschappelijk belang
boven het belang van het individu staat en waarbij de zelfredzaamheid van de jongeren wordt bevorderd.
Hiertoe zal de vereniging een jeugdhuis oprichten en beheren en haar doelstellingen via
recreatieve, vormende, culturele, sociale en sportieve activiteiten trachten te realiseren.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk II. Leden
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is minimum 4. De
algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Al de gebruikers van een door de vereniging beheerd
jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de hoedanigheid van toegetreden lid. Zij maken geen deel uit van

 *16307250*
Neergelegd
29-03-2016

0650850303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen. Het
binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement en de wijze van kandidaatstelling.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden. Werkende leden die niet langer voldoen aan de
voorwaarden gesteld in het binnenhuisreglement worden als ontslagnemend beschouwd.
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 50 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Artikel 7
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
* de wijziging van de statuten
* de benoeming en de afzetting van de bestuurders
* de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
* de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
* de ontbinding van de vereniging;
* de uitsluiting van een werkend lid;
* de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
* alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van het eerste semester. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
Artikel 9
De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste
8 dagen voor de dag van de vergadering. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
Artikel 12
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht.
Artikel 13
De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend. Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lid-medewerker of
vrijwillige ontbinding van de vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet
volgens de gewone meerderheid waarvan in het eerste lid sprake.
Artikel 14
Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement. Een uittreksel uit de notulen van
de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan elke derde die aantoont dat hij er
belang bij heeft.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Artikel 16
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum 3 leden en maximum 30 leden en telt
minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige meerderheid van
stemmen benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van 3 jaar. De helft van de leden van de raad
van bestuur mag bij benoeming de leeftijd van 30 jaar niet bereikt hebben. De wijze van kandidatuurstelling en
verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
Artikel 17
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij verhindering van de voorzitter
kan deze een andere bestuurder aanduiden als waarnemend voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
Artikel 19
De raad van bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar, op bijeenroeping van de voorzitter of plaatsvervanger.
Hij kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen bij meerderheid van
stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
Artikel 20
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
Artikel 21
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren. De raad van bestuur is onder
meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen en wijzigen van het
binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het vaststellen van de
jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties
en het instellen van rechtsvorderingen.
Artikel 22
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, en de handtekening van minstens één andere bestuurder en één werkend lid.
Hoofdstuk V. Diversen
Artikel 23
Elk jaar legt de raad van bestuur de jaarrekening en begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering, die hiermee kwijting verleent aan de bestuurders. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december
van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op datum van de ondertekening van deze
overeenkomst om te eindigen op 31 december.
Artikel 24
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Artikel 25
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
Artikel 26
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
Artikel 27
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aangeduide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
Opgemaakt te Bellegem op 28/03/2016 in twee originele exemplaren.
 
 
 
Raad van bestuur:
* De heer Arne Debels wonende 8510 Bellegem Baljuwstraat 20, geboren op 23/05/95 Kortrijk.
* De heer Lander Vermeulen wonende 8510 Bellegem Rollegemsestraat 1 bus 22,geboren op 21/05/1984 te
Kortrijk.
* Mevrouw Kelly Vanneste wonende 8510 Rollegem Rozenpark 53, geboren op 29/11/1996 te Kortrijk.
Benoemingen zie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


