





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bogaert-Vogels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenstraat 25

3450 Geetbets

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 11 april 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer BOGAERT
Vincent Antoine Valentin wonende te 3800 Sint-Truiden, Leopold II straat 17 en de heer VOGELS
Geert Willem Johan, wonende te 3450 Geetbets, Steenstraat 25, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Bogaert-Vogels”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3450 Geetbets, Steenstraat 25.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Onroerende financieringshuur
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *16308507*
Neergelegd
14-04-2016

0651904237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in drieduizend zeshonderd (3 600) aandelen zonder vermelding
van waarde, elk met een fractiewaarde van één/drieduizend zeshonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op twintig juni om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Bogaert Vincent,
- de heer Vogels Geert
aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan D & D Accountants bvba
Diestsestraat 10 bus 1, 3540 Herk-de-Stad, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


