





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deroo Svin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomgaardstraat 30

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kristien Puype te Poperinge op 21 april 2016, ter registratie,
houdende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid door De Heer
DEROO Svin Werner, geboren te Veurne op 30 juni 1970, wonende te 8970 Poperinge,
Boomgaardstraat 30, blijkt dat :
- de vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “DEROO SVIN”;
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Boomgaardstraat 30.
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland: -Installateur centrale verwarming -
Elektrotechnisch installateur – Elektriciteit - Installateur van alarm- en bewakingssystemen -
Ventilatie en zonneboiler-systemen - Sanitair installateur – loodgieter -Installateur van verwarming
met gas - Aannemer van dak- en zinkwerken van gebouwen - Betegeling van muren en plaatsen van
vloeren - Algemene renovatiewerken - Epdm platte daken. - Groot en kleinhandel in elektrische
huishoud- en industriële toestellen. - Groot en kleinhandel in centrale verwarmingstoestellen - Groot
en kleinhandel in sanitair - Vegen van schoorstenen – Isolatiewerkzaamheden - Verhuren van
machines - het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke
functies in andere vennootschappen. - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van
onroerende goederen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een
zaakvoerder. - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een
vennoot of een zaakvoerder. De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap mag samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen besturen, begeleiden en adviseren.
De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin. De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop en productie, en
management- en consultancy-opdrachten uitvoeren. De vennootschap mag belangen nemen door
inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het hare
en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich grondstoffen
te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en bijhuizen oprichten in België en in het
buitenland. De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële,

 *16309497*
Neergelegd
27-04-2016

0652883739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het
buitenland. Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen
rekening als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake. De vennootschap dient zich te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
- Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 186
aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de 186 aandelen werd ingeschreven door inbreng in geld door dhr. Svin
Deroo, volstort ten belope van € 12.400,00. Het bedrag van € 12.400,00 is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE34 0017 8304 3690 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15
april 2016 afgeleverd bankattest, derwijze dat de vennootschap uit dien hoofde de beschikking heeft
over een som van € 12.400,00.
- Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van het daarop volgende
jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en zal worden afgesloten op 30 september
2017.  - De jaarvergadering zal gehouden worden op de 4de vrijdag van de maand maart om 19 uur.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er
meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
- Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
- Bij ontbinding van de vennootschap worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
 Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur :
- De heer Svin Deroo voornoemd, hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te
aanvaarden.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VERBINTENISSEN
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was en dit vanaf 1 januari 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN De comparanten in deze verlenen hierbij bijzondere volmacht aan Bofiscad bv
bvba, te 8908 Ieper (Vlamertinge), Nieuwe Landing 12, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel dienstig voor neerlegging ter griffie.

 Kristien PUYPE
 Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


