





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : K CLAUS beheer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Eug. de Grootelaan 46 a

8650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthulst

Ten jare 2016, op 10 maart zijn samengekomen
1. Katrien Johanna Mariette CLAUS, geboren te Houthulst op 10/1/1949, zelfstandig kinesitherapeute en
pedicure wonende te 8650 HOUTHULST, Eugène de Grootelaan 46A;
2. Gilbert Leon VAN COSTENOBLE, geboren te Merkem op 18/12/1948, gepensioneerd ambtenaar wonende te
8650 HOUTHULST Eugène de Grootelaan 46A;
3. Koen Paul Gaby VAN COSTENOBLE, geboren te Roeselare op 13/08/1975, arbeider, wonende te 8650
HOUTHULST, Eugène de Grootelaan 46A;
4. Bart Jeroen Albert Alex VAN COSTENOBLE, geboren te Ieper op 5/10/1981, bediende, wonende te 9032
WONDELGEM (Gent), Gentse Aardeweg 36/201;
5. Veerle Annelies Bea Marianne VAN COSTENOBLE, geboren te Ieper op 9/01/1984, ergo-therapeute,
wonende te 8800 ROESELARE, Heirweg 47;
en zijn overeengekomen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap op te richten waarvan de statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I : Coördinaten van de vennootschap
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
en heeft als naam : K CLAUS Beheer.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8650 HOUTHULST, Eugène de Grootelaan 46A.
Deze kan verplaatst worden naar elke andere plaats in BELGIE binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalige Gebied Brussel Hoofdstad, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. De bepalingen van art 39 3° tot en met 5° W. Venn
betreffende de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel
een patrimonium te beheren die bestaat in:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en in het algemeen : alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, huren en verhuren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of

 *16306758*
Neergelegd
23-03-2016

0650691638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven, aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen met of zonder actieve deelname aan bestuurs-of beheersdaden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in elke bestaande of op te richten vennootschap waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare of van die aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap heeft eveneens als doel zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen die op de een of
andere wijze verband houden met advies- en dienstenfuncties die een ruim administratief karakter hebben
inclusief de ontwikkeling van informatica - of web toepassingen, waarbij de vennootschap zich zal onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap niet aan deze
bepalingen voldoet.
Hoofdstuk II: Werkmiddelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten : gecommanditeerde en stille vennoten
De gecommanditeerde of beherende vennoot is Mevrouw Katrien CLAUS sub 1 voornoemd
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. Zij beschikt aldus over alle
machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
De stille vennoten zijn de comparanten vermeld onder de nummers 2 tot en met 5. Zij zijn slechts ten belope van
hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 8000 EUR als volgt ingebracht door de vennoten :
Katrien CLAUS: 3000 EUR
Gilbert VAN COSTENOBLE: 2000 EUR
Koen , Bart, Veerle VAN COSTENOBLE: elk 1000 EUR
Als vergoeding voor hun inbreng heeft elke partij recht op 1 maatschappelijk aandeel per ingebrachte schijf
van 1000 EUR.
De acht deelbewijzen vormen samen het maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig is onderschreven en gestort
wordt op een bankrekening geopend op naam van de vennootschap.
Art.6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap. Dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
- de eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en eventueel de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met een gewone meerderheid. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste
aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK III– Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd: Katrien CLAUS voornoemd.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
In geval van overlijden van de zaakvoerder , ontslag of herroeping zullen de overblijvende vennoten overgaan tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de aanduiding bij éénparigheid van een nieuwe zaakvoerder te kiezen uit de stichtende vennoten of hun
erfopvolgers, door middel van een wijziging van de statuten die in de bijlagen van het Belgisch staatsblad zal
gepubliceerd worden.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitsluiting van de stille vennoten. Uitzondering wordt
gemaakt voor die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen de maatschappelijke handtekening
delegeren aan één (of meer) venno(o)t(en) of bedienden.
HOOFDSTUK IV - Toezicht
Art. 11 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V – Algemene vergadering
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen en gaat door
tijdens de zesde maand na het afsluiten van het boekjaar op het adres van de maatschappelijke zetel.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of é-mail met vraag om
ontvangstbevestiging en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich NIET door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de éénparigheid van de stemmen vereist.
Bij staking van stemmen worden het bedoelde besluit niet aangenomen.
Is het aandeel gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal behoudens andersluidende overeenkomst tussen
betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker in rechte optreden tegenover de vergadering.
HOOFDSTUK VI – boekjaar en jaarrekening
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt het
eerste boekjaar een aanvang op 1 april 2016 eindigt het op 30 juni 2017. Daden gesteld voor eerstgenoemde
datum worden geacht te zijn gedaan voor rekening van de vennootschap voor zover uitdrukkelijk wordt vermeld
dat het gaat over de geplande vennootschap in oprichting.
& [IN
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII – Beëindiging van de vennootschap
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer beherende vennoten aangeduid door de vennoten in algemene vergadering
overeenkomstig art 183 en volgende van de vennootschapswet. Bij ontstentenis van een benoemde vereffenaar,
kan de in functie zijnde zaakvoerder als vereffenaar worden aangeduid. De vereffenaar heeft de bevoegdheden
zoals de vennootschapswet hem toekent.
Het positief of negatief netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Bij negatief netto vermogen kunnen de stille vennoten hoogstens hun inbreng verliezen.
Artikel 17. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomend geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Bij overlijden van een beherend vennoot wordt de
vennootschap voortgezet tussen de overblijvende vennoten samen met de erfgenamen van de overleden
beherende vennoot. De erfgenamen kunnen een vertegenwoordiger aan duiden die de nalatenschap zal
vertegenwoordigen.
Indien erfgenamen de vennootschap niet wensen verder te zetten hebben ze recht op een scheidingsaandeel
berekend op basis van het netto vermogen zoals blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.
De erfgenamen van de overledene mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken of op enige wijze de gang van zaken in de vennootschap verhinderen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VIII – Diverse bepalingen
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Art. 19 Eventuele nietigheid van bepaalde elementen in de statuten
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
Eventuele nietigheid van bepaalde elementen van onderhavige statuten kan niet tot gevolg hebben dat andere
beschikkingen hun geldigheid zouden verliezen.
De zaakvoerder
K.CLAUS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


