





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GM Webstore

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Stratenweg 37

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoît De Cleene  te Antwerpen op 5 april 2016,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
A. RECHTSVORM - BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De handelsvennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “GM Webstore”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of
het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst (Oelegem), Ter Stratenweg 37, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer moeten steeds voorkomen op
de in artikel 1 vermelde  stukken.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de zaakvoerders worden overgeplaatst naar iedere
andere gemeente in het Nederlandstalige en tweetalige gebied van België.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in  het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders zowel in het binnen- als in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels oprichten, alsook alle filialen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• Verkoop op afstand (e-commerce) van elektronische spelen, hardware en software,
computerbenodigdheden en van alle toebehoren en aanverwanten die de verkoop en/of de verhuur
ervan kunnen bevorderen;
• Het verkopen en/of verhuren van alle elektronische spelen, hard- en software,
computerbenodigdheden en van alle toebehoren en aanverwanten die de verkoop en/of de verhuur
ervan kunnen bevorderen;
• Via elektronisch weg verleende diensten / digitale dienstverlening met betrekking tot elektronische
spelen, hardware en software en toebehoren, digitale PC-games en toebehoren, online
downloadservice;
• Alle activiteiten die verband houden met internet (online aansluiting, lan-gaming en dergelijke),

 *16308029*
Neergelegd
08-04-2016

0651739337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

multimedia, telefonie en GSM, dit alles in de meest ruime zin.
• De groot- en kleinhandel, import en export, agentuur en commissiehandel in spel- en sportartikelen,
hard- en software en computerbenodigdheden.
Deze opsomming strekt enkel tot voorbeeld en is geenszins beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, mits aanstelling van een
vaste vertegenwoordiger.
B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro  (€ 20.000,00)
verte¬genwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Kapitaalverhoging - voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt door de algemene vergadering
bepaald, maar moet tenminste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
De aandelen waarop niet wordt ingeschreven overeenkomstig het voorgaande, zullen opnieuw
aangeboden worden aan de vennoten die hun voorkeurrecht volledig hebben uitgeoefend, in
evenredigheid met het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.  Er zal op dezelfde manier
gehandeld worden, volgens de voorschriften vastgesteld door de zaakvoerders, totdat op het kapitaal
volledig is ingeschreven of totdat geen enkele vennoot nog aanspraak maakt op dit recht.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten overeenkomstig het voorgaande,
zal slechts kunnen worden ingeschreven door personen die krachtens de huidige statuten de
aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die
tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel wat betreft de uitoefening van het
stemrecht in de algemene vergadering en, in het algemeen wat betreft de uitoefening van de rechten
verbonden aan effecten (aandelen en obligaties).
Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende schuldeisers en
pandgevers, en in het algemeen alle personen die door één of andere oorzaak samen in een zelfde
effect gerechtigd zijn, dienen zich respectievelijk door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de gezamenlijk gerechtigde personen, dan kan
de meest gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden en om aanstelling van een voorlopige
bewindvoerder verzoeken.
Zolang de samen gerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend
namens alle anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige documenten voorlegt, heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de aan die effecten (aandelen en andere) verbonden
rechten te schorsen.  Dit schorsingsrecht wordt uitgeoefend door de voorzitter van de algemene
vergadering.
Deze regeling doet evenwel geen afbreuk aan het voorkeurrecht aan de vennoten toegekend bij
kapitaalverhoging.  Het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging komt respectievelijk toe aan de
onverdeelde eigenaars gezamenlijk en eenstemmig handelend en aan de vennoot – pandgever, en
tenzij anders overeengekomen is, de blote eigenaar.
Ingeval de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen.
Artikel 8: Aandelen – register van aandelen
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.  De houders van aandelen of elke belanghebbende derde kunnen
inzage nemen van het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de houders van aandelen een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De vennootschap kan tevens obligaties op naam uitgeven, die in een register van obligaties worden
ingeschreven in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties uitgeven.
Artikel 9: Overdracht en overgang aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden of overgaan bij overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die
ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld of waarvan de overgang zal plaatshebben.
Deze goedkeuring is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan of overgaan naar
een medevennoot.
Bij weigering van goedkeuring is het Wetboek van vennootschappen toepasselijk.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de vermogenswaarde van de aandelen, in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen; zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
C. BESTUURSORGAAN - TOEZICHT
Artikel 10: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 11: Bezoldiging - Vergoeding
Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een vaste of veranderlijke wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de
algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare
winst van het boekjaar.
Artikel 12: Intern bestuur - externe vertegenwoordiging
Intern bestuur
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij evenwel een college dat handelt conform het
collegialiteitprincipe.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders,
ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang bij de besluitvorming
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de procedure beschreven in het
Wetboek van vennootschappen na te komen.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 15: Controle
De controle op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen, en de vennootschap geen gebruik maakt van
haar recht hierin te voorzien.  De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant. Zij
kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
artikel 137 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de tweede dinsdag van de maand
februari om elf uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Artikel 17: Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden van de algemene
vergadering uit.  Hij kan die niet overdragen.  
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 18: Bijeenroeping
De zaakvoerders en eventueel de commissarissen afzonderlijk kunnen zowel een gewone als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de gewone
algemene vergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag.
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
obligatiehouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur
en plaats van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen. Deze
mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet voorgeschreven stukken worden toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere voornoemde
personen die erom verzoeken.
De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.  Het verzoek daartoe dient te gebeuren bij aangetekende
brief, met vermelding van de te behandelen onderwerpen, en dit minstens veertien dagen op
voorhand.
Artikel 19: Verdaging
De zaakvoerders hebben het recht vóór of tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening één enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. Alle vennoten, ook zij die niet op de eerste vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd werden, worden op de in deze statuten voorgeschreven wijze tot de volgende
vergadering opgeroepen en toegelaten.
Deze tweede algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen en
desgevallend de agenda van de eerste vergadering geheel af te handelen.
Artikel 20: Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van wettelijke vertegenwoordiging kan iedere vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een persoon die geen vennoot hoeft te zijn, mits hijzelf of de
gevolmachtigde de bij de wet of de statuten bepaalde formaliteiten heeft verricht om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten.  Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een
van zijn medevennoten volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoor¬digen en er in zijn
plaats te stemmen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 21: Zitting van de algemene vergadering
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders, of, bij
afwezigheid van de zaakvoerders, door de oudste der aanwezige vennoten.  De voorzitter duidt de
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers indien zij dit nuttig of
nodig acht.
Artikel 22: Agenda
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over punten die in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vermeld.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien daartegen geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 23: Stemrecht - wijze van stemmen
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het bestuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.  De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn
naam, voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of
zetel, en het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. . De personen bedoelt in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 24: Besluitvorming en vraagstelling in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet en het hierna volgende artikel, beraadslaagt en besluit
de algemene vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissarissen op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf schriftelijk
worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich
hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens andere meerderheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen, is een wijziging
van de statuten alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
E. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 26: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar.
De zaakvoerders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in het Wetboek van vennootschappen opgesomde gegevens.
De jaarrekening en desgevallend het jaarverslag van de zaakvoeder(s) en van de commissaris,
worden vijftien dagen voor de datum van de gewone algemene vergadering, samen met de
oproeping, aan de vennoten, zaakvoerders en commissaris toegestuurd, overeenkomstig artikel 269
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 27: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting van de zaakvoerder(s) en, desgevallend van de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen in strijd met de
statuten en met het Wetboek van vennootschappen, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping
werden aangeduid.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering,
dienen de zaakvoerders deze jaarrekening, evenals – voor zover dit wettelijk vereist is - de overige in
artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de
Nationale Bank van België.
Artikel 28: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
F. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 29: Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 30: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. De algemene vergadering kan alsdan bij gewone meerderheid één of meer
vereffenaars benoemen. Deze aanstelling moet ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van koophandel.
De vereffenaars in college handelend, zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze bij
gewone meerderheid van stemmen anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 31: Vereffening
Het maatschappelijk vermogen zal eerst aangewend worden om de schuldeisers en de kosten van
de vereffening te voldoen, nadat het plan van verdeling daartoe door de bevoegde rechtbank van
koophandel is goedgekeurd.
Vervolgens zal - desgevallend na consignatie van de nodige gelden tot uitvoering van voormeld plan
- het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten, rekening houdend met de daarop verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
G. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 32: Woonstkeuze
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel 33: Verwijzing
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten zal het Wetboek van vennootschappen van toepassing
zijn.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle duizend aandelen, werd ingeschreven door :
1.  "BCD HOLDING", naamloze vennootschap, met zetel te 2520 Ranst (Oelegem), Ter Stratenweg
37, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0451.235.090, tot beloop van  negentienduizend
negenhonderd tachtig euro (€ 19.980,00), hetzij op negenhonderd negenennegentig aandelen.
2.  "P.B. Projects", naamloze vennootschap, met zetel te 2520 Ranst (Oelegem), Ter Stratenweg 37,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0461.192.834, tot beloop van twintig euro (€ 20,00),
hetzij op één aandeel.
De oprichters hebben elk ingetekend aandeel volledige volgestort.
Het totaal bedrag van de stortingen, hetzij twintigduizend euro (€ 20.000,00), staat geboekt op een
bijzondere rekening nummer bij KBC Bank NV. Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van
artikel 226, 1° van het Wetboek van vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de
inschrijving en storting van het kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot 30
september 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BESTUUR:
Werden door de oprichters tot niet statutaire zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van
de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1)  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FARMERSBRAIN”, met zetel te 2000
Antwerpen, Godefriduskaai 99 bus 1 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0538.471.942, met als
vaste vertegenwoordiger de heer BERGMANS Peter Willem Jan, wonende te 2000 Antwerpen,
Godefriduskaai 99, rijksregisternummer 54.10.28-327.37.
2) De naamloze vennootschap “BCD Holding”, met zetel te 2520 Ranst, Ter Stratenweg 37, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0451.235.090, met als vaste vertegenwoordiger de heer DELRUE
Etienne, wonende te 2520 Ranst, Meir 26.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Door de zaakvoerders werd bijzondere volmacht gegeven:
1/ Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen  wordt
volmacht verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen.
2/ Aan (1) de heer LENAERTS Kris, wonende te 2240 Zandhoven, De Linden 97, en (2) de heer
VENNEKENS Marc, wonende te 2460 Kasterlee, Hortensiadreef 7, ieder met recht om afzonderlijk
op te treden, om de hierna opgesomde rechtshandelingen te stellen:
IN ONTVANGSTNAME EN FORMALITEITEN:
1) De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals alle
colli’s en pakken, telegrammen en aangetekende brieven met of zonder aangegeven waarde die aan
de vennootschap gericht zijn, zowel als alle waardeoverschrijvingsdocumenten en handelseffecten.
Deze ophalen in alle post- en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of personen; alle klachten ter zake ontvangen en indienen en alle nodige stukken te
ondertekenen.
2) Alle verklaringen inzake douanen en accijnzen opmaken en ondertekenen, alle hiermede
betrekking hebbende formaliteiten vervullen en decharge voor verlenen
VERTEGENWOORDIGING:
3) De vennootschap vertegenwoordigen in de organisaties en verenigingen waarvan zij deel
uitmaakt.
4) De vennootschap vertegenwoordigen bij alle nationale en regionale instellingen, uitgesloten deze
waarbij de vennootschap, in toepassing van de wet, alleen kan vertegenwoordigd worden door de
Raad van Bestuur; verzoekschriften, bezwaarschriften en hoger beroep indienen tegen de
beslissingen van deze instellingen; alle documenten ter zake ondertekenen, en, in het algemeen elke
handeling te vervullen i.v.m. de bedoelde instellingen.
5) De vennootschap vertegenwoordigen vóór elk organisme en instelling van Sociale Zekerheid.
6) De vennootschap vertegenwoordigen vóór alle syndicale organisaties.
ALGEMEEN BEHEER:
7) De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap houden en ondertekenen.
8) De producten van de vennootschap verkopen en de verkoop ervan delegeren; de
verkoopvoorwaarden en tarieven ervan bepalen en onderhandelen.
9) Deelnemen aan elke openstelling van aanbieding of opbod inzake toeleveringen aan openbare of
privé-organisaties. Alle formaliteiten en documenten ter zake vervullen en voorleggen.
10) Alle producten, toeleveringen, materieel, motorvoertuigen, grondstoffen met speculatief karakter,
diensten, en in het algemeen alle roerende goederen die betrekking hebben tot de activiteiten van de
vennootschap aankopen (hier inbegrepen de ondertekening van bestellingsdocumenten en het visum
van de facturen).
11) Alle investeringen van goederen en waarden van de vennootschap opmaken.
FINANCIËLE VERRICHTINGEN:
12) Alle bedragen opeisen en innen die aan de vennootschap verschuldigd zijn door alle overheden,
ondernemingen en personen, en er geldige kwijting en decharge voor verlenen.
13) Alle cheques van derden opgesteld op naam van de vennootschap endosseren en protesteren,
evenals alle post- en telegrafische betalingsorders, maar enkel voor de betaling ervan op de lopende
rekeningen van de vennootschap.
14) Alle bedragen van een postcheque of bankrekening van de vennootschap overschrijven op
andere postcheque of bankrekeningen van de vennootschap.
15) Alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd, betalen in hoofdsom, interesten en
toebehoren.
16) Alle handelseffecten als trekker op de klanten van de vennootschap, tekenen, onderhandelen en
endosseren.
17) Alle handelseffecten van klanten ten voordele van de vennootschap verdisconteren.
18) Alle deposito’s in ontvangst nemen, uitvoeren en lichten, zelfs ten titel van waarborg, alle
borgtochten overeenkomen en lichten, tot beloop van een bedrag van € 12.500,00 (twaalfduizend
vijfhonderd euro) per transactie.
19) Alle waarborgmodaliteiten ten gunste van derden m.b.t. het uitvoeren van de verplichtingen van
de vennootschap, evenals het openen van documentaire kredieten bedingen t.o.v. banken en andere
financiële instellingen, dit alles tot beloop van een bedrag van € 75.000,00 (vijfenzeventigduizend
euro) per transactie.
20) Alle huurcontracten van bankkluizen evenals van bankdeposito’s van waarden sluiten en
beëindigen.
BANKREKENINGEN EN KREDIETLIJNEN:
21) Alle bank- en postchequerekeningen met dubbele handtekening openen en sluiten en er de
benaming van wijzigen.
22) Alle kredietlijnen en overeenkomsten m.b.t. kredietfaciliteiten sluiten, openen en wijzigen en, in
het algemeen, alle contracten ter zake ondertekenen, evenwel zonder volmacht enige inpandgeving
en enige andere waarborg op de activa van de vennootschap toe te staan.
HUUR:
23) Alle huurcelen en verhuringen met een duurtijd van minder dan 9 jaar toestaan, aanvaarden,
wijzigen, hernieuwen en beëindigen, hetzij als verhuurder, hetzij als huurder, en in het algemeen alle
maatregelen treffen inzake huur.
VERZEKERINGEN:
24) Alle verzekeringsovereenkomsten sluiten; alle verzekeringspolissen ondertekenen en
maatregelen treffen inzake de regeling van schaden.
25) Autoverzekeringspolissen sluiten en ondertekenen.
TEWERKSTELLING:
26) Directie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle directieleden van de vennootschap benoemen en ontslaan; hun machten, bevoegdheden,
wedden, commissielonen, gratificaties, vaststellen alsook alle andere voorwaarden van hun
aanwerving en ontslag.
27) Kader
Alle kaderleden van de vennootschap benoemen en ontslaan; hun machten, bevoegdheden,
wedden, commissielonen, gratificaties vaststellen alsook alle andere voorwaarden van hun
aanwerving en ontslag.
28) Bedienden en arbeiders
Alle bedienden en arbeiders van de vennootschap benoemen en ontslaan; hun machten,
bevoegdheden, wedden, lonen, gratificaties vaststellen alsook alle andere voorwaarden van hun
aanwerving en ontslag.
29) Alle agenten, handelsvertegenwoordigers en commissionarissen benoemen en afzetten; de
voorwaarden van hun medewerking bepalen.
GESCHILLEN:
30) Alle advocaten en raadgevers benoemen en ontslaan ten einde de vennootschap in rechte te
doen vertegenwoordigen vóór alle gerechtelijke machten; alle transacties, regelingen, minnelijke
schikkingen en arbitrages sluiten; alle maatregelen van bewaring vervullen.
31) De vennootschap vertegenwoordigen als schuldeiser inzake faling evenals in alle soortgelijke
rechtsvorderingen, deelnemingen aan de algemene vergaderingen van schuldeisers; de functie van
lid van de vergadering van schuldeisers aanvaarden en uitoefenen voor zover de vennootschap in
deze hoedanigheid werd benoemd; de vorderingen vastleggen en hun gegrondheid bevestigen;
hoger beroep aanvaarden, afwijzen en aantekenen tegen alle voorstellen van regeling, en alle
noodzakelijke handelingen ter zake vervullen.
3/ Aan mevrouw DE NAEYER Tanja,  medewerkster bij Moore, Stephens Taks & Legal, burgerlijke
CVBA (RPR Brussel, Nederlandstalig 0543.297.988), Esplanadelaan 1 bus 96, 1020 Brussel, 
waarbij zij de mogelijkheid heeft  voor:
- Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorafgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
o Alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
o Het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
o Het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s;
o Het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
o Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
o De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
- Deze volmacht impliceert tevens de toelating vanwege de volmachtgever om gegevens in te kijken
en te wijzigen via elektronische interfaces van het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds
en de desbetreffende Fiscale Overheden. De volmachtdrager voert het mandaat uit op basis van de
door de volmachtgever verstrekte informatie.
- Voor al het voormelde mag de volmachtdrager alle verklaringen doen, alle akten, stukken en
processen-verbaal ondertekenen, woonst kiezen, in de plaats stellen en in het algemeen alles doen
wat nuttig of nodig zou blijken voor de uitvoering van de huidige volmacht, zelfs indien bepaalde
handelingen hier niet uitdrukkelijk voorzien zijn, zo nodig bekrachtiging door de volmachtgever
belovende.
In verband hiermee kunnen de volmachthouders alle documenten ondertekenen en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.

Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Benoît De Cleene
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


