





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B.V. B.V.B.A. DR INGEMARIE MOESEN OFTALMOLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 506 Bus 16

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Saskia CLAEYS, Geassocieerd Notaris met standplaats Vorst-
Brussel, op 30/03/2016, blijkt het dat :
…/…
Mevrouw MOESEN Ingemarie Lucia, …gedomicilieerd te 1050 Brussel, Louizalaan 506 bus 16.
…/…
Welk comparant Ons, ondergetekende Notaris, verzocht heeft akte te verlenen dat zij vanaf heden
een professionele burgerlijke vennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “B.V. B.V.B.A. DR INGEMARIE
MOESEN OFTALMOLOGIE”, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigt één honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
…/…
De enige oprichter, Mevrouw MOESEN Ingemarie, voornoemd, verklaart dat zij op alle honderd (100)
aandelen onmiddellijk in geld heeft ingetekend, zijnde voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
 De comparant verklaart dat op elk ingetekend aandeel een volledige storting werd gedaan,…,
derwijze dat de vennootschap vanaf heden de beschikking heeft over een som van twaalfduizend
vijfhonderd euro (12.500,00 achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
…/…
STATUTEN
Artikel 1 : VORM EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
 Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
 Haar naam luidt: “B.V. B.V.B.A. DR INGEMARIE MOESEN OFTALMOLOGIE”.
 Artikel 2 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Louizalaan 506 bus 16.
 Hij kan worden overgebracht overal in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse Hoofdstedelijke
Gewest door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt ten einde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
 Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen.
 Elke wijziging van de maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad door de zorgen van de zaakvoerder.
 Artikel 3 : MAATSCHAPPELIJK DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezen¬lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van

 *16307293*
Neergelegd
31-03-2016

0650938690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
 Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
 De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met
eigen of vreemd kapitaal.
 Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
 Artikel 4 : DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
 Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de
statutenwijziging.
 Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde; elk aandeel
vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van achtienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
 Artikel 6 : AANDELEN
 De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde der Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in
de vennootschap.
 Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
 Artikel 7 : REGISTER VAN AANDELEN
 Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
 In het register van aandelen wordt aangetekend : 1 de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2 de gedane
stortingen; 3 de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
 De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 Artikel 8 : RELATIEVE AANDELENBEZIT - RESPECTIEVE ACTIVITEIT
 De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk.
 Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
 Artikel 9 : OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN – 1 VENNOOT
 De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen die in het kader van de vennootschap
hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
 Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de ven-nootschap onmiddellijk in
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
 De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
 Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de
aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen
de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
 Artikel 10 : OVERDRACHT BESTANDDELEN GENEESKUNDIGE PRAK-TIJK
 De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een artsenvennootschap en van een overdracht aan
een artsenvennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden
geregeld. Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische
verplichtingen van de betrokken geneesheren.
 Artikel 11 : OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN – MEERDERE VENNOTEN
 Wanneer de vennootschap  meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op
straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens
overlijden dan met instemming van:
- tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van
de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Bovendien moet de overnemer eveneens een arts zijn die in het kader van de vennootschap zijn
beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.
 Artikel 12 : OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN – VERGOEDING - PRINCIPES
 De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
 Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde der Artsen.
 Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
 Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
 Artikel 13 : AANSPRAKELIJKHEID
 De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
 De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
 De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de
vennootschap dient verzekerd te zijn.
 Artikel 14 : SCHORSINGEN
 Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
 Wordt een vennoot geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van
de schorsing.
 De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden meegedeeld aan
de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
 Artikel 15 : PROFESSIONELE AUTONOMIE
 Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
 Artikel 16 : BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
 Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
 Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
 Artikel 17 : VERGOEDING DER ZAAKVOERDER(S)
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tenzij andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
 Artikel 18 : BEVOEGDHEID DER ZAAKVOERDER(S)
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 19 : TEGENSTRIJDIG BELANG
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na
te leven.
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
 Artikel 20 : VERTEGENWOORDIGING
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
 Artikel 21 : CONTROLE DER VENNOOTSCHAP
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 In deze, bezit elke vennoot individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan
de commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de accountant worden
medegedeeld aan de vennootschap.
 Artikel 22 : BIJEENROEPING DER ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om zestien uur.
 Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
 Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
 Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aange¬tekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
 Artikel 23 : UITOEFENING VAN HET STEMRECHT
 Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergaderingen.
 Artikel 24 : BERAADSLAGING DER ALGEMENE VERGADERING
 Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 Gaat het om een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
 Artikel 25 : EENPERSOONSVENNOOTSCAHP
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
 Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
 De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel 26 : JAARREKENING
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
 Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (over-handigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
 De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
 Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
 Artikel 27 : WINSTVERDELING - RESERVES
 Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
 1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist,
met éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende
de voor uitkering vatbare bedragen.
 De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
 Artikel 28 : ONTBINDING - VEREFFENING
 De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 9.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
 De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
 De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
 Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s), evenwel mits inachtname van de regels
van het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 29 : WIJZIGING STATUTEN
 Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
 De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
 De statuten, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, zijn de enige
rechtsgeldige. Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde.
III.-  OVERGANGSMAATREGELEN
 Onmiddellijk heeft de oprichtster vergaderd en heeft zij eenparig volgende beslissingen genomen,
die slechts in werking zullen treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte ter griffie
van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel:
 1. Eerste maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van neerlegging en wordt afgesloten op 31
december 2016.
 2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De eerste algemene vergadering heeft plaats in juni 2017.
 3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
 De oprichtster beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
 Zij benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder:
- Mevrouw MOESEN Ingemarie, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
 Zij wordt benoemd en kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.
 Haar mandaat is bezoldigd.
 Zij verklaart haar mandaat te aanvaarden en verklaart dat er geen gerechtelijke beslissing bestaat
welke haar verbiedt de functie van zaakvoerder uit te oefenen.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, daar ze er niet toe verplicht is.
5. Volmacht
De oprichtster verlenen bijzondere volmacht aan de Heer Maxime RENARD, evenals aan zijn
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
6. Overname van de verbintenissen
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichtster in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2015
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
.../...
Voor analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(getekend) Meester Saskia CLAEYS, notaris te Vorst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


