





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : L. Carréstraat(HAL) 67

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Marc CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-Berg,
ondergetekend, op 29 maart 2016,
 Blijkt er dat:
  I. 1) de heer KHADKA Prinshu [rijksregisternummer 83.09.23-549.82], geboren te Ramechhap
Bazar-9 (Nepal) op drieëntwintig september negentienhonderd drieëntachtig, en zijn echtgenote
mevrouw KHADKA Ramona [rijksregisternummer 87.07.02-602.50], geboren te Oradea (Roemenië)
op twee juli negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg (Hallaar), L.
Carréstraat 67.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract,
ongewijzigd.
 2) de heer ARDELEAN Ádám Attila [rijksregister Bisnummer 97.43.29-043.67], geboren te Jud. BH
Mun.Oradea op negenentwintig maart negentienhonderd zevenennegentig, wonende te Jud. BH
Mun.Oradea Pta.Regele Ferdinand I nr. 3 et.2 ap.27/A (Roemenië), ongehuwd.
 Hier vertegenwoordigd door de heer KHADKA Prinshu, hierboven voornoemd onder nummer 1),
ingevolge onderhandse volmacht van 21 maart 2016, hierbij aangevoegd, onder hen een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : AKI.
 III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg (Hallaar), L. Carréstraat 67. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft :
 - Het uitbaten van inrichting van drank- en eetgelegenheden, frituren, koffiebars, tearooms;
 - Catering en traiteurdiensten;
 - De verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines
en installaties;
 - De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
 - De groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere
specialisatie alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het
woord;
 - De kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen, waarbij voedings- en genotmiddelen
niet overheersen;
 - Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
 - Zij mag handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening van
derden;
 - Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen;
 - De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken;
 - Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel

 *16307230*
Neergelegd
30-03-2016

0650870691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijving of op elke andere wijze
deelnemen aan bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen;
 De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
 De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
 In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden door verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Commissie
voor Bank-, Finance- en Assurantiewezen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in
strijd is met de belangen van de vennootschap.
 Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels
,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer KHADKA Prinshu, voornoemd, ten belope van eenenvijftig (51) aandelen, hetzij
negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€ 9.486,00);
 2. aan mevrouw KHADKA Ramona, voornoemd, ten belope van vierentwintig (24) aandelen, hetzij
vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464).
 3) aan de heer ARDELEAN Ádám Attila, voornoemd, ten belope van vijfentwintig (25) aandelen,
hetzij vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650).
 Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
 De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op 1 april 2016 en zal eindigen op 30 juni 2017
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van november om 15:00 uur van
ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2017.
XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 mevrouw KHADKA Ramona [rijksregisternummer 87.07.02-602.50], wonende te 2220 Heist-op-den-
Berg (Hallaar), L. Carréstraat 67, voornoemd.
 Die verklaart haar functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders
beslist.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Boekhoudkantoor
Augustynen & Heiremans BV VOF, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg (Hallaar), Langendijk 3d,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Marc Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 29/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


