





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Y.K.C.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stalkerweg 2

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 27 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door de heer KARGIN Kenan, geboren te Hasselt op 1 mei 1985, en zijn echtgenote mevrouw
COPUR Cigdem, geboren te Genk op 22 augustus 1984, wonende te 3600 Genk, Gildelaan 42
BU12, een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming “Y.K.C.”.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3690 Zutendaal, Stalkerweg 2.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
De echtgenoten Kargin-Copur onderschrijven honderd (100) aandelen tegen de prijs van honderd
zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en volstorten ieder aandeel voor één/derde of de
som van tweeënzestig euro (€ 62,00), hetzij in totaal gestort zesduizend tweehonderd Euro (€
6.200,00).
Lidmaatschapsrechten
De heer Kargin Kenan, voormeld, verklaart overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, negenennegentig (99) aandelen in te schrijven op zijn naam, zodat de
lidmaatschapsrechten verbonden aan deze negenennegentig (99) aandelen hem eigen zijn.
Mevrouw Copur Cigdem verklaart zich hiermee akkoord.
Mevrouw Copur Cigdem, voormeld, verklaart overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, één (1) aandeel in te schrijven op haar naam, zodat de lidmaatschapsrechten verbonden
aan dit aandeel haar eigen is. De heer Kargin Kenan verklaart zich hiermee akkoord.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,

 *16311694*
Neergelegd
30-05-2016

0655749296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Detailhandel en groothandel, invoer en uitvoer, commissionair en handelsbemiddeling in
huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel en groothandel, invoer en uitvoer, commissionair en handelsbemiddeling in
inbouwkeukens;
- Verhuur, verkoop en exploitatie van residentieel en niet -residentieel onroerend goed;
- Verhuur, verkoop en exploitatie van terreinen ;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren;
- Holdings;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...;
- Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
zogenaamde consultancy in de meeste ruime betekenis van het woord, omvattend, doch geenszins
beperkt tot het uitvoeren van alle studies en onderzoeken, alsmede het verlenen van alle adviezen
en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van bestuur, directie, controle en vereffening
van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid;
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake bovenvermelde
alsmede financiële, technische, commerciële, logistieke, IT, fiscale en sociale aangelegenheden,
zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en
particulieren;
- Het voeren van een directie en/of management functie bij vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand september om twintig
(20.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. de heer Kargin Kenan, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is
door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neringen: Boekhoudkantoor Lambrichts bvba te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 126 en diens
aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig maart tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
-
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
-Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


