





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NELLY'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wollemarkt 8

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 23 maart 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. Mevrouw DE BRUYNE Ellen, RR 82.06.30-040.48, geboren te Bonheiden, op 30 juni 1982,
ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden, Peulisbaan 33.
2. De heer PAWLIKOWSKI Mike Henri, RR. 82.12.30-273.51, geboren te Bonheiden op 30
december 1982, ongehuwd, wonende te 2800 Mechelen, Wollemarkt 8.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : NELLY's
3. Zetel : 2800 Mechelen, Wollemarkt 8
4. Doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de
catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de
verkoop van dranken• voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoorartikelen,
lounge- en tuinmeubilair en tuinmaterieel alsook springkastelen en aanverwante producten;
Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal , decoratie-artikelen, huishoudartikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons en dergelijke, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's;
De uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
De uitbating en inrichting van kantines

 *16306870*
Neergelegd
24-03-2016

0650763694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitbating van een welness center
Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz...;
Uitbating van hotel en dergelijke accommodaties voor lange en/of korte duur.
Het organiseren van evenementen van allerlei aard in het bijzonder sportieve en commerciële, in de
ruimste zin van het woord;
De aankoop en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot- als kleinhandel en
tevens als markthandel
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar doel.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met in begrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Deelnemen in het bestuur en management van vennootschappen.
Zich borg stellen en zekerheden stellen voor derden.
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Het samenstellen en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle opsommingen zijn in de meest ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend zijn.
Dit alles in de meest ruime zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door KBC BANK.
 Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
1. De heer Mike PAWLIKOWSKI, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
18.414 euro, waarvoor hem 185 aandelen toegekend worden;
2. Mevrouw Ellen DE BRUYNE, voormeld, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van186
euro, waarvoor haar 1 aandeel toegekend wordt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vijftiende van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
De heer Mike PAWLIKOWSKI, voornoemd. 
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de bvba “BAMPS RUDI”, met zetel te 3370 Boutersem,
Leuvensesteenweg 124 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


