





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coating Solutions

C.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laagstraat 36

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

“ Coating Solutions ”
afgekort “ C.S. ”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Laagstraat 36, 9140 Temse
_____________________________________________________________________
 
OPRICHTING - STATUTEN
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op 19 april tweeduizend
zestien, dat door:
(1)     De Heer KÖKTEN Mohamed Ramazan, geboren te Temse op 13 juli 1980, wonende te 9170
Sint-Gillis-Waas (Sint-Pauwels), Zandstraat 168
(2)     Mevrouw ANGAR Razma, geboren te Kaboel (Afghanistan) op 12 maart 1988, wonend te 9170
Sint-Gillis-Waas (Sint-Pauwels), Zandstraat 168.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Coating Solutions ", afgekort “C.S.“ met
zetel te 9140 Temse, Laagstraat 36, met kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00), gedeeltelijk volgestort, verdeeld in honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal, werd opgericht.
De comparanten verklaren en erkennen dat het volledig maatschappelijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aandelen in geld gedeeltelijk volgestort zijn door:
    -   genoemde heer KÖKTEN Mohamed, die verklaart in te schrijven op zestig (60) aandelen,
    -   genoemde mevrouw ANGAR Razma, die verklaart in te schrijven op veertig (40) aandelen,
zijnde samen honderd aandelen, hetzij de totaliteit van de aandelen, volgestort ten belope van
één/derde, hetzij tot beloop van zes duizend tweehonderd euro.
Het bankattest berust in het dossier van ondergetekende notaris.
De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "Coating Solutions", afgekort "C.S.”.
Zetel: De zetel is gevestigd te 9140 Temse, met als eerste adres : Laagstraat 36 te 9140 Temse.
Doel:
De bedrijvigheid zal in eerste instantie bestaan uit alles wat   te maken heeft met :
Oppervlaktebehandeling van metalen
Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Winning van andere non-ferrometaalertsen.
Vervaardiging van anorganische metaalzouten. Vervaardiging van speciale winkelmeubels  en
toonbanken, vitrines, rekken enz. overwegend van metaal.
Vervaardigen van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen,
enz.. overwegend van metaal.

 *16309213*
Neergelegd
25-04-2016

0652812671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardigen  van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz. overwegend van
andere materialen dan metaal.
Vervaardiging van meubels voor restaurants, scholen, enz. overwegend van andere materialen dan
metalen.
Vervaardiging van isolatiebuizen en verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen, van onedel
metaal en inwendig geïsoleerd.
Terugwinning van metaalafval.
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enz……
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz…in
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
Montage van serres, veranda’s enz…in metaal.
Groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal.
Groothandel in metalen en metaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen.
Groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal.
Groothandel in afval, al dan niet van metaal, en in recuperatiematerialen.
Vervaardigen van andere niet-metaalhoudende minerale producten, n.e.g.
Reparatie van producten van metaal.
Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz..
Vervaardigen van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten enz…
Vervaardigen van tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal.
Smeden van metaal.
Vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
Persen, stampen en profielwalsen van metaal.  Poedermetallurgie.
Vervaardigen van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden.
Productie door een hittebehandeling (sintering) of onder druk van rechtstreeks uit metaalpoeder
verkregen metalen voorwerpen.
Plateren, anodiseren enz. van metaal.
Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling.
Warmtebehandeling van metaal.
Verven, graveren en bedrukken van metaal.
Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal : plastificeren,
emailleren, lakken enz…
Harden en poetsen van metaal.
Vervaardigen van machines voor metaalbewerking.
Vervaardigen van verpakkingsmiddelen van licht metaal.
Vervaardigen van artikelen van draad : prikkeldraad, traliewerk, vlechtwerk, metaalgaas, metaaldoek
enz..
Vervaardigen van huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal.
Vervaardiging van overige artikelen van metaal n.e.g.
 
Bouw van autowegen en andere wegen, bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen, bouw van
water- en gasdistributienetten, bouw van rioleringen, onderneming voor het boren en aanleggen van
waterputten, graven van mijnschachten, bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g. ,
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie, bouw van andere
civieltechnische werken, n.e.g.,
Bouwrijp maken van terreinen, ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren,
isolatiewerkzaamheden, overige bouwinstallaties, n.e.g. ,
Plaatsen van behang en vloerbedekking van wandbekleding van andere materialen, plaatsen van
behang, schilderen van gebouwen, schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen,
schilderen van civieltechnische werken, schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.,
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, gevelreiniging door
middel van zandstralen, met behulp van stoom enz…,
Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging, tevens reinigen van het interieur van allerlei 
gebouwen zoals kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen en dit alles in de ruimste zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lappen van ramen.
Zandstralen
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enz.., onderneming
voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming van metsel- en voegwerken,  overige
gespecialiseerde bouwwerkzaamheden,
Onderneming voor het bouw en funderingen, incl. heien, onderneming voor het monteren van niet-
zelf-vervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, restauratiewerken aan
gebouwen zowel magazijnen, huizen, appartementen, hangars.
Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels.
Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging, tevens reinigen van het interieur van allerlei
van allerlei gebouwen zoals kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen en dit alles in de ruimste zin.
Lappen van ramen.
Zandstralen.
Transport- en koerierdienst
Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen enzovoort, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten
behoeve van eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken,
snackbars, frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé, café-bars, pitta – shoarma – pizzarestaurants.
Verhuring van feestzalen, organiseren van evenementen. Hosting. Facility services.
Superettes. Groot- & kleinhandel in voedings- en genotmiddelen. Niet gespecialiseerde kleinhandel
in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen. Zowel dag- als night-shops.
Tussenpersoon in de handel : omvat de makelaars in goederen, de zelfstandigen
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
Schoonmaakbedrijf. Dit zowel industriële reiniging als  interieur van gebouwen, kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen. Het lappen van ramen.
Uitbating van winkels voor telecom, bewakingscamera’s, internet en computers, zowel ontwikkeling
en verkoop van hard- en software. Internetcafé.
Het openen van filialen in naam van, en in eigen naam om derden te laten werken  onder de vorm
van  franchising.
Dagbladhandel en tabakswaren.
Groot- en kleinhandel, import, export van textiel, kleding en aanverwante producten, zowel voor
meisjes-, jongens-, dames- en herenkleding, ongeacht de aarde van de vezel, linnengoed,
huishoudtafellinnen, baby-uitzet, ondergoed, lingerie, beroepskledij,   promo artikelen, speelgoed,
edele metalen (goud, zilver, diamant enz.)  dit alles in de meest ruime zin.
De groot- en kleinhandel van vlees, vis, wild en gevogelte. Uitbating van slager, beenhouwerij.
De groot- en kleinhandel in producten van de brood-, banket-, suikerbakkerij.
Heren- en dameskapper.
Uitbating van solaria, sauna, relax- en wellness-centrum, schoonheidssalons, bodystyling, en
powerplate. Het geven van en verlenen van verzorgings- en ontspanningsmassages.
Onderaanneming in diverse sectoren zoals in fabrieken voor verwerken, slachten, pluimen, snijden,
verpakken  van vlees en gevogelte,  chocoladefabrieken en industriële bakkerijen enz…
Onderaanneming in tuinaanleg, onderhoud van tuinen, inpakken, plukken, sorteren  van fruit, bomen,
groenten en akkerbouwgewassen.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borgstellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of  de verwezenlijking ervan vergemakkelijken  en/of helpen
uitbreiden.
De aankoop en verkoop, Import en export  van tweedehandsvoertuigen en/of nieuwe. Zowel
personenwagens, als lichte vracht als vrachtwagens, moto’s, brommers, aanhangwagens, banden,
accessoires, en dit in de breedste zin van het woord.
Het onderhoud, reparaties, carrosseriewerk, spuiten na herstelling,  technische controles het rijklaar
maken  en wassen  van voertuigen (car-wash),   van alle klassen.
Tevens takel en depannage diensten van voertuigen, verhuring, leasing, renting van nieuwe en
tweedehandsauto's
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België of in het buitenland en voor eigen
rekening  of voor rekening van derden.
Alle voorgaande activiteiten zijn enkele verklarend en niet beperkend en dit  alles in de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin te interpreteren.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) .
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bij de oprichting werd het kapitaal gedeeltelijk volstort.
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december
van het zelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve vooraf afgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Jaarlijkse algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag
van de maand mei van ieder jaar om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Vereffening: Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Overgangsbepalingen
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op datum van de oprichting en wordt afge-slo-ten op 31 december 2017.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste woensdag van de maand mei 2018 om
14.00 uur.
3. Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen door een oprichter en/of zaakvoerder aangegaan sinds 1 maart 2016 zullen vanaf
de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte voor rekening van de vennootschap worden
genomen.
Volmacht: Hierbij wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid Goeminne, met zetel te 2970 ‘s Gravenwezel, Wijnegemsteenweg 39b,
vertegenwoordigd door de heer René Goeminne, wonende te  2970  ’s Gravenwezel,
Wijnegemsteenweg 39b, met recht van substitutie,
teneinde alles te doen wat nodig is voor het vervullen van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister, en desgevallend bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde
Waarde en directe belastingen, bij de administratie van Douane en Accijnzen, bij een sociale
verzekeringskas, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens
in de Kruispuntbank voor ondernemingen, te verzekeren,
 
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek registratierechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


