





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gewaegd

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onafhankelijkheidslaan 6 Bus 2

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 11 mei 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"GEWAEGD" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2020 Antwerpen, Onafhankelijkheidslaan 6 bus 2
2. Oprichters: 1/ De heer WAEGEMANS Tom Frieda Jozef, geboren te Antwerpen op vijf januari
negentienhonderdeenennegentig, rijksregisternummer 91.01.05-245.68, wonende te 2020
Antwerpen, Onafhankelijkheidslaan 6. 
2/ Mevrouw NEMSDAEL Nina Fanny Jan, geboren te Antwerpen op vijftien februari
negentienhonderdachtentachtig, rijksregisternummer 88.02.15-444.95, wonende te 2020 Antwerpen,
Onafhankelijkheidslaan 6. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitbating van een bakkerij en banketbakkerij.
2. Het vervaardigen van alle brood, banket, deegwaren, peperkoek, beschuiten, biscuits, chocolade,
suikergoed, room- en consumptie-ijs.
3. De import, export, groot- en kleinhandel in brood- en banketbakkerijproducten, suikergoed,
zuivelproducten, room- en consumptie-ijs, charcuterie, belegde broodjes, frisdrank, en alle
aanverwante producten.
4. Organisatie en aanneming van festiviteiten en banketten, dienst traiteur.
5. Uitbating en inrichting van drankgelegenheden, cafés en restaurants, verbruikszaal inbegrepen,
met dranken, zowel alcoholische als niet-alcoholische;
6. Het aan- en verkopen, huren, verhuren, van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, alle beheer van onroerende goederen, het uitbaten, het doen
bouwen en verbouwen.
7. Produceren van boon tot chocolade
8. Verwerken van chocolade in halffabricaat
9. Chocolade eindproduct, chocolade fantasieën en pralines
10. Chocolade bereidingen
11. Serveren van chocolade bereidingen in Tearoom
12. Kleinhandel, groothandel, distributie en logistiek
13. Bereiding van roomijs
14. De activiteiten van een holding-vennootschap met het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in andere vennootschappen, ook met een verschillend
maatschappelijk doel. Zij mag de functie van bestuurder en vereffenaar en alle andere mandaten in
vennootschappen aanvaarden. De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of on¬rechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strek¬ken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere

 *16310568*
Neergelegd
13-05-2016

0654720306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere ven¬nootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE14 0017 8608 8783
geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten :
1/ de heer Tom WAEGEMANS, voornoemd,
2/ mevrouw Nina NEMSDAEL, voornoemd.
 Het mandaat van mevrouw Nina NEMSDAEL, voornoemd, is onbezoldigd en het mandaat van de
heer Tom WAEGEMANS, voornoemd, is bezoldigd, zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Tot zaakvoerder opvolger, enkel en alleen in geval beide voormelde zaakvoerders zouden zijn
overleden, of beiden handelingsonbekwaam zijn geworden, wordt aangeduid:
- De heer WAEGEMANS Jan Maria Arthur, geboren te Wilrijk op vijf december
negentienhonderdtweeënzestig, rijksregisternummer 62.12.05-479.78, wonende te 2020 Antwerpen,
Eric Sasselaan 63. 
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede donderdag van mei om achttien uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2018.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Coone en Partners Accountants”, te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 41, en haar
gevolmachtigden, en de heer WAEGEMANS Jan Maria Arthur, wonende te 2020 Antwerpen, Eric
Sasselaan 63. teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


