





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OXI.care

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Brussel 213

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Nele Thienpont, te Gent – Sint-Denijs-Westrem, op 23
mei 2016 voor registratie.
Vennoten:
1. De naamloze vennootschap “HELIUM GROUP”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 1652 Beersel (Alsemberg), Gemeenveldstraat 36, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel met ondernemingsnummer 0452.137.883. 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TerraCo”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1501 Buizingen, Octave de Kerchove d’exaerdestraat 168,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.831.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MM.care”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 213, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.930.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam is "OXI.care".
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 213.
Duur:
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Doel:
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
- Het verstrekken van verzorging, verpleging in de meest uitgebreide zin van het woord, aan
personen onder voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor Ziekte- en
Invaliditeitsverzekering (R.I.Z.I.V.);
- Het leveren van alle prestaties van algemene lichaamsverzorging;
- Het voorzien in opleidingen en vormingen aan verpleegkundigen in het kader van kwalitatieve
beroepsuitoefening;
- De aan- en verkoop, het verhuren, huren en leasen van medisch en verpleegkundig materiaal met
uitsluiting van alle door de wet geregistreerde medicatie, ten behoeve van patiënten, aan
particulieren, handelaars en ondernemingen;
- Het verlenen van dagelijkse bijstand aan zorgbehoevenden in de meest ruime zin van het woord;
- Het optreden als intermediaire voor zorgbehoevenden en derden zoals daar zijn, maar niet beperkt
tot, logistieke en technische bijstand;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het promotie- en verkoopsbeleid,
het financieel, administratief en personeelsbeleid, het verrichten van studiewerk terzake en het
verlenen van alle diensten, dit alles in de meest ruime betekenis;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;

 *16311169*
Neergelegd
24-05-2016

0654948651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
- De recrutering, vorming, plaatsing en ter beschikking stelling van (gespecialiseerd) personeel de
(re)organisatie van vennootschappen / ondernemingen, en het verlenen van alle advies en diensten
met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
- De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, de terbeschikkingstelling van auto’s, gebouwen,
personeel etc.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën als volgt:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap “HELIUM GROUP” voornoemd sub 1), ten belope van elfduizend
honderdzestig euro (€ 11.160,00), op zestig (60) aandelen;
- door de vennootschap “TerraCo” voornoemd sub 2), ten belope van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), op twintig (20) aandelen.
- door de vennootschap “MM.care” voornoemd sub 3), ten belope van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), op twintig (20) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 mei 2016 afgeleverd bankattest.
De inschrijvers hebben verklaard en erkend dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van zestig ten honderd (60%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van elfduizend honderdzestig euro (€
11.160,00).
Het kapitaal is ten belope van elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00) volgestort.
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimaal drie
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Raad van bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad door het oudste lid
voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad vergadert minstens één maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
voor de vergadering.
De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is, mag een
nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen voor de bijeenkomst aan de voorzitter
worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Omvang van de bevoegdheid van de bestuurder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
De Raad van Bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III
van BOEK VII van het Wetboek van Vennootschappen, de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegd-heden die stroken met het doel van de vennootschap.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Bevoegdheden tot delegeren
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
Voor de toepassing van onderhavige bepaling wordt onder het begrip ‘daden van dagelijks bestuur’
begrepen alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken
van de vennootschap te verzekeren en die, wegens hun minder belang en wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur van de
vennootschap niet vereisen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of
onderhavige statuten alleen de algemene vergadering van de vennootschap dan wel de raad van
bestuur van de vennootschap bevoegd is.
De Raad van Bestuur mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de zaken van de
vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al dan niet bestuurder is. Verder mag
hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
- Algemene externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
en onverminderd de bepalingen inzake het dagelijks bestuur hierna, wordt de vennootschap in al
haar handelingen, en dit zowel in als buiten rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders die gezamenlijk dienen op te treden. Zij moeten geen bewijs van een voorafgaand
besluit van de raad van bestuur van de vennootschap leveren.
- Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Zowel op het vlak van intern bestuur als op het vlak van de externe vertegenwoordigingsmacht
vereist een beslissing die niet kan aanzien worden als dagelijks bestuur, dus steeds minstens de
handtekening van twee gezamenlijk handelende bestuurders, tenzij deze handelingen een uitvoering
zijn van een beslissing van de raad van bestuur, in welk geval de gedelegeerd bestuurder, alleen
optredend, de vennootschap rechtsgeldig kan vertegenwoordigen.
Winstverdeling:
Op de netto-winst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissarissen of aan de
vennoten belast met de controle.
Ontbinding en vereffening:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging of homologatie door de Rechtbank van
Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
Jaarvergadering vennoten:
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de tweede vrijdag van de
maand december om 16.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend zeventien.
Benoeming bestuurders:
De oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben besloten
het aantal bestuurders vast te stellen op drie en voor die functie te benoemen:
1.  De naamloze vennootschap “HELIUM GROUP”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 1652 Beersel (Alsemberg), Gemeenveldstraat 36, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel met ondernemingsnummer 0452.137.883, vast vertegenwoordigd door de heer
BORREMANS Didier, wonende te 1652 Alsemberg, Gemeenveldstraat 36.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TerraCo”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1501 Buizingen, Octave de Kerchove d’exaerdestraat 168,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.831,
vast vertegenwoordigd door mevrouw BORREMANS Eva, wonende te 1501 Buizingen, Octave de
Kerchove d’exaerdestraat 168.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MM.care”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 213, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.930, vast vertegenwoordigd
door mevrouw LAMAL Heidi, wonende te 1430 Rebecq, Rue de Radoux 90.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Benoeming gedelegeerde bestuurders:
Onmiddellijk zjin de eerst benoemde bestuurders bijeengekomen in vergadering en hebben zij
volgende besluiten genomen, met éénparigheid van stemmen:
Tot gedelegeerd-bestuurders werden benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TerraCo”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1501 Buizingen, Octave de Kerchove d’exaerdestraat 168,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.831,
vast vertegenwoordigd door mevrouw BORREMANS Eva, wonende te 1501 Buizingen, Octave de
Kerchove d’exaerdestraat 168;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MM.care”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 213, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0654.911.930, vast vertegenwoordigd
door mevrouw LAMAL Heidi, wonende te 1430 Rebecq, Rue de Radoux 90;
die beiden hebben verklaard dit mandaat te aanvaarden.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
VOLMACHT
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de heer Janssen Daan, wonende te 9000
Gent, Steendam 104, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte
Notaris Nele Thienpont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


