





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EWB Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voort 28

3272 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Willem Timmermans, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 28 december 2015, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “EWB Technics” opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer BROOS-GODTS Joris Mark Sonja, geboren te Leuven op 25 april 1984, wonende te 3272
Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Voort 28.
2. Mevrouw SELS Maaike Josephina Diane, geboren te Diest op 16 april 1986, wonende te 3272
Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Voort 28.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen als volgt
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
1. door de heer Joris Broos-Godts, voornoemd, voor een bedrag van veertienduizend euro (€
14.000,00), vertegen-woordigd door honderd veertig (140) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde;
2. door mevrouw Maaike Sels, voornoemd, voor een bedrag van vierduizend zeshonderd euro (€
4.600,00), vertegen-woordigd door zesenveertig (46) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Joris Broos-Godts, voornoemd, voor een bedrag van vierduizend zeshonderd
zesenzestig euro zevenenzestig eurocent (€ 4.666,67) euro;
- door mevrouw Maaike Sels, voornoemd, voor een bedrag van duizend vijfhonderd drieëndertig euro
drieëndertig eurocent (€ 1.533,33).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “EWB Technics”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt),
Voort 28.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
Hoofdactiviteit: elektrotechnische installatiewerken en plaatsen van zonnepanelen.
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading voor telefooninstallaties en

 *16300495*
Neergelegd
07-01-2016

0645705442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computersystemen.
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties.
Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling.
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
Isolatiewerkzaamheden.
Installaties van stores en zonneschermen.
Installatie van lichtreclames en uithangborden.
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
Slopen en bouwrijp maken van terreinen.
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels.
Handel in eigen onroerend goed.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame.
Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers.
Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Landschapsverzorging.
Reparatie van audio- en videoapparatuur en huishoudapparaten.
Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten.
Onderneming in onroerend goed: omvat de tussenpersonen in de aankoop, verkoop en verhuring
van gebouwen.
De vennootschap mag tevens roerende goederen en onroerende goederen ter beschikking stellen
van andere vennootschappen, zaakvoerders, bedrijfsleiders en derden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen.
Dit alles in de meest ruime zin.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om 19.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2016
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer Joris Broos-Godts,
voornoemd, wonende te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Voort 28.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan bvba Boekhoudkantoor Goossens, gevestigd te 3300
Tienen, Leuvenselaan 172/8, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


