





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belz Community Support

(afgekort) : BCS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Spangenstraat 6

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
Ondergetekenden,
1) Jacob BERGER, Somerstraat 61 te 2018 Antwerpen, °13/01/1952, Tel-Aviv (Israel)
2) Eliezer STERNLICHT, Van Den Nestlei 23 te 2018 Antwerpen, °13/12/1986, Londen (VK)
3) Nathan FEIVUSH, Breugelstraat 30 te 2018 Antwerpen, °30/01/1982, Bne Berak (Israel)
4) Joseph GROSSMAN, Van Leriusstraat 30 te 2018 Antwerpen, °08/05/1986, New York (USA)
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van 27
juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (Wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen), volgens de hierna
beschreven statuten.
 
TITEL I : BENAMING - ZETEL – DUUR.  
Artikel 1. Naam - zetel – duur.
1.1.  De benaming van de vereniging is BELZ COMMUNITY SUPPORT vzw, met als afkorting BCS vzw.
Zowel de volledige naam als de afkorting kunnen elk afzonderlijk als enige en volledige statutaire benaming van
de vereniging worden gebruikt. Alle officiële stukken en akten uitgaande van de vereniging dragen deze
benaming, alsook het adres van de zetel van de vereniging.
1.2.  De zetel is gevestigd te Van Spangenstraat 6, 2018 Antwerpen, in het gerechtelijk arrondissement van
Antwerpen. 
De Raad van Bestuur kan ten allen tijde beslissen de zetel te verplaatsen naar een ander adres in het
gerechtelijk arrondissement van Antwerpen.
1.3. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden door de Algemene
Vergadering, onder de voorwaarden van Artikel 15 van deze statuten.
 
TITEL II : DOEL
Artikel 2. Doel. 
2.1.    De vereniging heeft tot doel :
2.1.1. Het faciliteren, organiseren, bevorderen, steunen en begeleiden van voortgezette Joodse studies van o.a.
de Thora, de Talmoed, religieuze voorschriften en wetten en andere Joodse werken en studieonderwerpen.
Haar doelstelling bestaat hierin de Thora-studie (theologie) te laten voortbestaan, de  actuele toepassing van de
joodse wet te garanderen en de opvolging voor Rabbinale functies te waarborgen. Zij doet dit o.a. door:
- het ter beschikking stellen van geschikte leerinhouden, curricula en leeromgevingen aan kwalificerende
studenten;
- het regelmatig organiseren van schriftelijke examens en testen en van mondelinge ondervragingen bij
praktiserende Thora-geleerden    gespecialiseerd in de Joodse rechtsleer, in het binnen- en buitenland;
- het uitnodigen van geschoolde gastsprekers en het organiseren van lezingen over relevante

 *16311740*
Neergelegd
30-05-2016

0655771765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

studieonderwerpen;
- door aan de behoeftige deelnemers beperkte financiële steun te verlenen.
2.1.2. Het organiseren en bewerkstelligen van seminaries en workshops inzake aanbod- en vraaggerichte
professionele opleiding voor schoolverlaters en individuele belangstellenden, het aanbieden van gerichte
begeleiding bij loopbaankeuze en toetreding tot de arbeidsmarkt en het hierbij verlenen van financieel steun voor
studiegelden.
Haar doelstelling bestaat hierin aan schoolverlaters en belangstellenden betere arbeidsperspectieven te bieden
en te sensibiliseren voor ondernemerschap.
2.1.3. De vereniging heeft als nevendoel uit liefdadigheid te voorzien in voedsel en andere benodigdheden voor
behoeftige individuen en gezinnen om hen toe te laten de joodse feestdagen te kunnen vieren         
2.2.    Hiertoe:
2.2.1 Kan zij:
          - alle middelen aanwenden gaande van inzet van vrijwilligers tot professionelen;
          - alle mogelijke gegevens en documenten verzamelen;
          - en een of meer tijdschriften uitgeven;
          - lezingen, voordrachten, uiteenzettingen, workshops organiseren en tentoonstellingen inrichten;
          - cursussen en bijeenkomsten met instructief oogmerk organiseren;
          - allerlei promoties voeren voor publieke en private activiteiten;
          - bovengenoemde studieonderwerpen uitgeven, drukken of laten drukken en deze uitdelen of verkopen
aan kostendekkende prijs, en dit ter bevordering van deze studies;
       - studiereizen organiseren zowel in binnen- als in buitenland;
       - contacten bevorderen tussen de leden en belangstellenden uit gelijkaardige verenigingen in binnen- en
buitenland, door het uitbouwen van een centrum waar de leden zich in besloten kring kunnen ontmoeten en hun
kennis en interesses uitwisselen.
2.2.2  Kan zij bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten organiseren binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Kan zij subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
2.2.3. Kan zij in ondergeschikte orde alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Kan zij alle roerende en onroerende goederen bezitten, verkrijgen of verwerven, er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
TITEL III : LEDEN.
Artikel 4. Lidmaatschap.
4.1. De vereniging omvat minstens drie leden. Het maximaal aantal leden is onbeperkt.
4.2. De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden.
4.3. De werkende leden zijn: de ondergetekenden van deze statuten en elke natuurlijke persoon of rechtspersoon
die hiertoe een schriftelijke en gemotiveerde aanvraag richt aan de Raad van Bestuur waarvan de kandidatuur
aanvaard wordt door de Algemene Vergadering, waarvan twee derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, met inachtneming van de bij een huishoudelijk reglement vast te stellen voorwaarden.
Enkel de werkende leden genieten de volle rechten toegekend door de wet en deze statuten. Zij allen oefenen
het stemrecht uit binnen de organen van de vereniging en in de Algemene Vergadering.
4.4. De Raad van Bestuur zal op de zetel van de vereniging een register van de werkende leden bijhouden.
4.5. Indien een lidmaatschapsbijdrage wordt opgelegd kan deze niet hoger zijn dan 250,00 euro.
4.6. De toegetreden leden zijn: zij die deelnemen aan de activiteiten van de vereniging en de statuten van de
vereniging respecteren, alsook de beslissingen genomen conform de statuten.
De toegetreden leden maken geen deel uit van de Algemene Vergadering, kunnen de zittingen er van niet
bijwonen en hebben er geen stemrecht.
Artikel 5. Uitsluiting - ontslag – uittreding - overlijden.
5.1. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de Raad van Bestuur
gemeld te worden, die het ter kennis brengt aan de Algemene Vergadering. 
5.2. Uitsluiting van een lid gebeurt door de Raad van Bestuur van de vereniging die het lidmaatschap kan
opschorten, en bijkomend aan de Algemene Vergadering kan vragen tot uitsluiting over te gaan. Het lid wordt
gehoord door de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering besluit met twee derde meerderheid van de
vertegenwoordigde en aanwezige leden. Een aanwezigheidsquorum is niet vereist. De uitsluiting treedt
onmiddellijk in en wordt aan de betrokkene per aangetekend schrijven medegedeeld
5.3. Het lidmaatschap is van rechtswege opgeschort voor het jaar waarin het lidgeld verschuldigd is, indien 14
dagen na een betalingsverzoek niet wordt gestort. Bij een laattijdige betaling wordt dan het lidmaatschap vanaf
dat moment hersteld.
5.4. Het lidmaatschap neemt een onmiddellijk einde bij het overlijden van een lid.
5.5. Het verlies van één van de cumulatieve voorwaarden van lidmaatschap brengt van rechtswege ook het
verlies van het lidmaatschap mee.
5.6. Het ontslagnemend, uittredend noch het uitgesloten lid, noch de rechtsopvolgers van overleden leden,
kunnen aanspraak maken op het vermogen noch op de bijdragen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave
of vergoeding voor gestorte bijdragen en/of inbreng vorderen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 6. Samenstelling.
6.1. De Algemene Vergadering omvat alle leden van de vereniging.
6.2. De werkende leden zijn aanwezig in eigen persoon of bij geschreven volmacht geldend voor één vergadering
als vertegenwoordiger van een ander lid. 
6.3. Elk in persoon aanwezig werkend lid mag niet meer dan twee leden vertegenwoordigen.
6.4. De volmachtgever wordt als aanwezig geteld door de behandeling en de beslissing over het punt of de
punten in de volmacht vermeld.
6.5. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht en elk lid beschikt over één stem.
6.6. Toegetreden leden kunnen zonder stemrecht deelnemen aan de Algemene Vergadering, volgens de
voorwaarden bepaald door de Algemene Vergadering.
Artikel 7. Werking.
7.1. De Algemene Vergadering beschikt over alle wettelijke bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend
door de wet van 2 mei 2002. 
Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
 1.  de wijziging van de statuten;
 2.  de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 3.  de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
 4.  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 5.  de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
 6.  de ontbinding van de vereniging;
 7.  de uitsluiting van een lid;
 8.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 9.  alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
7.2. Samenkomst en bijeenroeping
De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen.
De gewone Algemene Vergadering van de vzw heeft plaats op een dag bepaald door de Raad van Bestuur,
binnen de zes maanden volgend op het einde van het boekjaar.
Buitengewone Algemene Vergaderingen vinden plaats in de omstandigheden voorzien in de wet en telkens als
de Raad van Bestuur dit beslist.
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de  wet of
de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt. In laatstgenoemd geval roept de Raad van
Bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de Algemene Vergadering bijeen binnen een termijn van
éénentwintig dagen en met toevoeging van de agendapunten voorgesteld door de verzoekende leden. De
Algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering en de Bijzondere Algemene Vergadering gebeurt schriftelijk of
per mail, uiterlijk acht dagen voor de vergadering plaats vindt, door de voorzitter van de Raad van Bestuur en
onder diens handtekening.
De oproepingsbrief vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering en is vergezeld van alle
nodige bijlagen. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda
geplaatst.
7.3. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid
van de voorzitter zal diens plaatsvervanger of het oudst aanwezige lid de vergadering leiden.
Artikel 8. Besluitvorming.
8.1. Behalve wanneer de wet van 2 mei 2002 of deze statuten het uitdrukkelijk anders vermelden, kan de
Algemene Vergadering geldige beslissingen nemen met een eenvoudige meerderheid van de geldig uitgebrachte
stemmen, onthoudingen niet meegeteld, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.
8.2. De stemming over personen is geheim. De Algemene Vergadering kan de stemmodaliteiten bepalen en kan
één of meer stemopnemers aanduiden.
8.3. Bij staking van stemmen of bij gelijke stemmen wordt het voorstel geacht niet te zijn aangenomen. Een
voorstel wordt slechts aanvaard door de eenvoudige meerderheid der aanwezige leden.
8.4. De Algemene Vergadering kan geldig beslissen over wat niet in de dagorde staat wanneer tweederde van de
aanwezige leden hierom verzoekt, behalve over deze punten die expliciet vooraf op de agenda moeten vermeld
worden en waarvoor een besluit van de Algemene Vergadering is vereist, zoals bepaald in Artikel 7.1. van deze
statuten.
8.5. De regelmatig genomen besluiten binden alle werkende leden, ook zij die niet stemmen, die tegenstemmen
of afwezig zijn.
Artikel 9. Notulen - jaarverslag.
9.1. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden neergeschreven in de notulen, die worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris, en door de leden die dit wensen en gerangschikt in een speciaal
dossier op de zetel van de vereniging.
Inzage in dit register is mogelijk voor iedereen die er belang bij heeft en dit aantoont, ter beoordeling door de
voorzitter.
9.2. Leden en derden met een blijkbaar belang kunnen een afschrift bekomen van de notulen en/of het
jaarverslag van de Algemene Vergadering. Ze richten hiertoe een schriftelijk verzoek aan de Raad van Bestuur.
9.3. Afschriften en uittreksels van de notulen en/of het jaarverslag worden ondertekend door de voorzitter en één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.
9.4. Het register van de notulen, de jaarverslagen en de boekhoudkundige stukken van de vereniging worden op
de maatschappelijke zetel bewaard, waar alle leden er kennis van kunnen nemen, zonder het echter te
verplaatsen.
9.5. De beslissingen worden aan de werkende leden en eventueel aan de toegetreden leden en aan derden
schriftelijk ter kennis gebracht.
 
TITEL V : RAAD VAN BESTUUR.
Artikel 10. Samenstelling.
10.1. De Algemene Vergadering benoemt onder haar werkende leden de leden van de Raad van Bestuur, die
verder als bestuurders vermeld worden. Dit mandaat is bij akte bepaald. (cf. Artikel 17.)
10.2. De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste drie bestuurders met steeds een oneven aantal
bestuurders. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de verenging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts
twee personen.
Ze oefenen dit mandaat onbezoldigd uit, behoudens een billijke vergoeding voor kosten en vacaties.
10.3. De Raad van Bestuur wordt verkozen voor een onbepaalde tijd.
10.4. Het ontslag van een bestuurder wordt gemeld zoals in Artikels 5 en 7.1. van deze statuten.
10.5. De afzetting van een bestuurder gebeurt zoals in Artikels 5 en 7.1. van deze statuten.
10.6. De bestuurders kunnen geen personeelsleden zijn van de vereniging. (Artikel 12.3.)
Artikel 11. Werking.
11.1. De Raad van Bestuur verdeelt de bestuursfuncties onder haar bestuursleden, zoals de voorzitter, de
secretaris en/of penningmeester. Andere bestuursfuncties kunnen omschreven worden in een huishoudelijk
reglement. De voorzitter of twee bestuurders, roept de bestuursraad bijeen en zit de vergadering voor. Indien hij
belet of afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door diens plaatsvervanger of door het oudst aanwezige lid.
11.2. De bevoegdheden van de Raad van Bestuur worden uitgeoefend als college. Dit houdt in dat de helft van
de leden aanwezig moet zijn en dat de beslissingen genomen worden bij meerderheid van de stemmen van de
aanwezige bestuurders, onthoudingen niet meegeteld. Elke bestuurder heeft één stem. Bij staking van de
stemmen is het voorstel verworpen.
11.3. De leden van de Raad van Bestuur mogen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van de Raad
van Bestuur. Niemand mag meer dan twee leden vertegenwoordigen.
Artikel 12. Bevoegdheden.
12.1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuur-ders, zonder bijzondere machtiging van de Algemene Vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen, inbegrepen daden van beschikking en al wat niet volgens de
wet of statuten tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoort.
12.2. Aldus kan de Raad van Bestuur alle roerende en onroerende handelingen stellen, verkopen, aankopen,
lenen, ontlenen en in de naam van de vereniging giften en toelagen ontvangen; samengevat: de vereniging
verbinden in alle omstandigheden en op de meest uitgebreide wijze.
12.3. Binnen de perken van zijn doelstelling en de eigen budgettaire middelen van vereniging kan de  Raad van
Bestuur personeelsleden en vrijwillige medewerkers aanwerven en hun wedde en bezoldiging bepalen.
12.4. De Raad van Bestuur beslist over alle aangelegenheden tenzij de wet of de statuten een andere regeling
voorschrijven. De Raad van Bestuur moet de geldige beslissingen van de Algemene Vergadering uitvoeren.
12.5. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en die ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
12.6. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting noch aansprakelijkheid aangegaan nopens
verbintenissen van de vereniging.
Artikel 13. Overdracht bevoegdheden.
13.1. De Raad van Bestuur kan bevoegdheden om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen
overdragen aan een of meerdere personen (derden), mits de machtiging van de Algemene Vergadering en indien
bij akte bepaald.
13.2. De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een dagelijks bestuur of een afgevaardigd bestuurder benoemen,
mandaat dat beperkt is tot de tijdsduur van hun geldig bestuursmandaat. Dit dagelijks bestuur verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt
belast, beschikken zij allen over een individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid jegens de vereniging. Het
mandaat is bij akte bepaald. (cf. Artikel 17.)
13.3. Bij ontstentenis van een dergelijk mandaat is de vereniging slechts gebonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN - REKENINGEN.
Artikel 14. Boekhouding.
14.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de neerlegging van onderhavige statuten en de benoeming van de bestuurders op de
griffie van Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
14.2. De Raad van Bestuur bereidt de jaarrekeningen van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgend
boekjaar voor, en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering binnen de zes maanden na
afsluitingsdatum. De jaarrekening dient te worden opgenomen in het dossier ter griffie van de rechtbank.
14.3. De vereenvoudigde boekhouding wordt bijgehouden door de penningmeester of desgevallend door een
gemachtigd vertegenwoordiger (Artikel 13.1).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL VII : ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 15. Ontbinding - vereffening.
15.1. Behoudens de gevallen van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding slechts besloten worden door de
Algemene Vergadering volgens de wet van 2 mei 2002.
15.2. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging stelt de Algemene Vergadering, op voordracht van de
Raad van Bestuur, één of meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden. 
15.3. In geval van ontbinding van de vereniging worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan één of meerdere verenigingen of organisaties die een gelijkaardig doel nastreven, en dit na
goedkeuring door de Algemene Vergadering.
 
TITEL VIII : ALGEMEEN.
Artikel 16. Statuten - wijzigingen - goedkeuring.
16.1.  Alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk wordt geregeld kan voorzien worden in een huishoudelijk
reglement dat door de Raad van Bestuur wordt opgesteld.
16.2. De wet van 2 mei 2002 wordt toegepast wanneer de statuten en/of de huishoudelijke reglementen geen
oplossing bieden. 
16.3. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden beslist indien die wijziging in de agenda van de oproeping
vermeld is, en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig en/of vertegenwoordigd is. Wordt dit
quorum niet bereikt dan kan een tweede Vergadering na 15 dagen worden bijeengeroepen, die een geldig besluit
zal kunnen nemen ongeacht het aantal aanwezigen.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een twee derden der aanwezige en/of vertegenwoordigende stemmen
vereist, ook op de tweede vergadering. Tot wijziging van het doel en/of de doeleinden van de vereniging kan
slechts met vier vijfde van de stemmen worden besloten.
Artikel 17. Toegevoegde akten: Bestuurders – Dagelijks Bestuur – Derden
17.1. Bestuurders:
De Algemene Vergadering benoemt op heden de volgende bestuurders, die hun mandaat aanvaarden:.
Voorzitter: Eliezer STERNLICHT, voornoemd [R.R. 86.12.13-371.62]
Secretaris: Nathan FEIVUSH, voornoemd [R.R. 82.01.30-379.62]
Penningmeester: Jacob BERGER, voornoemd [R.R. 52.01.13-463.52]
17.2. Dagelijks Bestuur:
De Raad van Bestuur benoemt op heden met éénparigheid van stemmen de volgende gedelegeerde
bestuurders, die hun mandaat aanvaarden:.
Eliezer STERNLICHT, voornoemd
Nathan FEIVUSH, voornoemd
 
Opgemaakt te Antwerpen op 26 mei 2016
 
Eliezer STERNLICHT
Voorzitter / gedelegeerd bestuurder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


