





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Charl'eau

(afgekort) : Charl'eau

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zilverberkenlaan(Bis) 24

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bissegem)

Uittreksel uit de notulen van de oprichtingsakte dd 09/05/2016
Op heden 9 mei 2016 blijkt dat de vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht, met als enig beherend vennoot de Heer Van Rie Carl, wonende te 8501
Bissegem, Zilverberkenlaan 24.
 
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap. Zij draagt de
benaming "Charl’eau",
 
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Bissegem, Zilverberkenlaan 24.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan,
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
 
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
Het commercialiseren onder al zijn mogelijke vormen van aankoop, verkoop, optreden als makelaar of als
handelsvertegenwoordiger op basis van commissie door handelsbemiddeling in een algemeen assortiment
van door andere ondernemingen geproduceerde producten.
De vennootschap mag ook de volgende activiteiten uitvoeren: managementactiviteiten van holdings zoals
tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over
het maatschappelijke kapitaal enzovoort; advies verlenen op het gebied van public relations en
communicatie
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort; algemene auditactiviteiten; het verlenen van adviezen op het gebied van
het beheer zoals landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven enzovoort; het concipiëren van
reclametechnieken die er naar streven de individuele consument te benaderen (direct marketing) door
middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen enzovoort; het uitoefenen
van markt- en opinieactiviteiten;
het onderzoek nar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van

 *16311336*
Neergelegd
25-05-2016

0654969041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

producten en koopgewoonten met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke dienstverlening.
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten
en Koninklijke Besluiten po de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig.
 
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen die
van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
 
De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen, ava
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende zekerheden
en waarborgen verstrekken.
 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of
die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
                           
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND EURO (2.000,00 Euro).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeen geroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhou¬dersvergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
 
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
 
Het boekjaar begint vanaf 1 januari tot 31 december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
De jaarrekeningen worden geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door  het Wetboek van
vennootschappen.
 
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
 
SLOT EN OVERGANGSBEPLAINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 
De vennootschap zal in toepassing van (artl 2, paragraaf 4) het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig (artl 68) het
Wetboek van vennootschappen.
                           
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
                           
BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
                           
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: de heer Van Rie Carl wonende te Bissegem, Zilverberkenlaan 24.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                              
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertiG
december van tweeduizend en zestien. 
 
EERSTE JAARVERGADERING.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
                           
VOLMACHT BTW/KRUISPUNT BANK
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan B plus Comm.V, Brugsesteenweg 323 te 8520
Kuurne , evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij  het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en
de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk neergelegd, oprichtingsakte dd 09/05/2016
 
 
Van Rie Carl
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


