





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELFER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Limburg Stirumlaan 24 Bus 2C

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 13 april 2016,
dat door 1) de Heer VAN CAUWENBERGE Michel Etienne Jacques, wonende te 1780 Wemmel, de
Limburg Stirumlaan 24,2C en 2) de Heer HAEYAERT Cédric Hans Christian, wonende te 3130
Begijnendijk, Sleutelbaan 65, een BVBA werd opgericht:
naam: “ELFER”
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 
zetel: 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 24 2C.
 
doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- de aan- en verkoop van tweedehands sportwagens te faciliteren via haar gespecialiseerde online
marktplaats, consulting, reclame en informatie aan te bieden met betrekking tot de handel in
sportwagens en tot slot de aan- en verkoop van merchandising gerelateerd aan sportwagens uit te
oefenen;
- het organiseren van beurzen;
- management in andere vennootschappen;
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
 Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en
dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend
patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
 Dit alles in de meest ruime zin.
duur: onbepaald
kapitaal
 Het kapitaal bedraagt € 18.550,00, en wordt vertegenwoordigd door 10 aandelen zonder nominale
waarde doch met een fractiewaarde van 1/10de van het kapitaal.
Inschrijving
Alle 10 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld
ingeschreven door
- de Heer VAN CAUWENBERGE Michel Etienne Jacques, voornoemd, ten belope van 5 aandelen,
hetzij € 9.275,00
-  de Heer HAEYAERT Cédric Hans Christian, voornoemd, ten belope van 5 aandelen, hetzij €

 *16308608*
Neergelegd
15-04-2016

0651973424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9.275,00
Volstorting
Volgestort in geld tot beloop van € 10.000,00, hetzij
- door de Heer VAN CAUWENBERGE Michel Etienne Jacques, voornoemd, ten belope van €
5.000,00
-  door de Heer HAEYAERT Cédric Hans Christian, voornoemd, ten belope van € 5.000,00
Zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van € 10.000,00 beschikt.
aandelen: op naam en ondeelbaar
bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
 De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
 Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
 Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
 Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 De zaakvoerder(s)kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiële
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
 De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
werden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders
- de Heer VAN CAUWENBERGE Michel Etienne Jacques, voornoemd
 -  de Heer HAEYAERT Cédric Hans Christian, voornoemd
algemene vergadering
 De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei van
ieder jaar om tien uur
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
stemrecht
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 
boekjaar
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar  en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
 In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend en zestien.
 
bestemming van het resultaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
 De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
 Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
                                                                                                       
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


