





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANNO 1639

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opheersstraat(Oph.) 81

3870 Heers

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Hasselt, op 31 maart 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De Heer VANDUEREN Edwig, geboren te Heusden op 27 september 1970, echtgenoot van
Mevrouw VANMEERT Wencke, wonende te 3870 Heers/Opheers, Opheersstraat 81.
2) De Heer VANDUEREN Bart Paul, geboren te Heusden op 15 april 1972, echtgenoot van Mevrouw
VAN LOON Annemie Eliza Petrus, wonende te 3870 Heers/Opheers, Opheersstraat 81.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:     ANNO 1639.
ZETEL:   3870 Heers/Opheers, Opheersstraat 81.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten
1) Studie-, ontwerp-, organisatie- en raadgevend bureau inzake:
a) woningbouw;
b) urbanisatie;
c) binnenhuisinrichting;
d) recreatie-, sport- en ontspanningscentra;
e) handels- en nijverheidsgebouwen;
f) openbare gebouwen;
g) tuinen en parken.
2) Ontwerpen en het maken van prototypes of maquettes van meubelen en toestellen allerhande.
3) Projectontwikkeling.
4) Studie, onderzoek en ontwerpen van ecologisch verantwoorde woningbouw.
5) Ontwerpen van logo’s, merkteken – huisstijl van bedrijven en handel.
6) Het ontwerpen, laten drukken, uitgeven, verkopen, exploiteren, verspreiden en verdelen voor
eigen rekening en voor rekening van derden via de verschillende media van digitale foto’s, wagen-
en etalagebelettering, reclame- en promotiecampagnes, advertenties, folders, tijdschriften,
publicitaire teksten, websites, webshops en drukwerken in de ruime zin van het woord.
7) De voorbereidende werken voor de drukkerij, zoals copywriting, lay-out, kleurselectie, grafische
afwerking en beeldverwerking.
8) Alle postpress- en mediadiensten, zoals het bundelen, verzamelen en verzendklaar maken van
drukwerken.
9) Het verlenen van adviezen, zakelijke diensten en andere ondersteunende activiteiten met
betrekking tot public relations.
10) Het leveren van alle logistieke diensten in de meest ruime zin van het woord met betrekking tot
voornoemde activiteiten, onder meer het verzorgen en de opvolging van het vervoer van
voornoemde drukwerken.

 *16307346*
Neergelegd
31-03-2016

0650932356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11) Algemeen grafische vormgeving en aanverwanten.
12) Het ontwerpen en het uitwerken van ontwerpen, alsmede adviesverlening in het kader van
interieurdecoratie- en inrichting.
13) Het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven.
14) Overige activiteiten van gespecialiseerde designers in de meest ruime zin van het woord
waaronder onder meer: het bouwen van maquettes en modellen op schaal, het ontwerpen van
tentoonstellingsstanden, enz.
15) Alle activiteiten inzake traiteurdiensten, ontbijtservice, catering, banketten, in de ruimste zin van
het woord.
16) Het oprichten of het laten oprichten van hotels met of zonder restaurant, logementhuizen,
eetgelegenheden en drankgelegenheden.
17) Het exploiteren in eigen naam of in naam van derden of het laten exploiteren van hotels met of
zonder restaurant, logementhuizen, eetgelegenheden en drankgelegenheden; met inbegrip van een
snackbar, koffiebar, theesalon, cafetaria en de verkoop van bereide schotels om mee te nemen.
18) Het organiseren en de begeleiding in de meest ruime zin van het woord van allerhande
evenementen zoals personeelsfeesten, recepties, salons, tentoonstellingen, vakbeurzen,
congressen, seminaries, workshops, festiviteiten, enz. van allerlei aard.
19) Het organiseren en de begeleiding van arrangementen van allerlei aard: gastronomische
arrangementen, beauty-arrangementen, toeristische arrangementen, sportarrangementen, enz.
20) De handel in textiel, vloerbedekking en wandbekleding, waaronder onder meer tapijten en
gordijnen, en dit in de meest ruime zin van het woord.
21) De handel in alle meubelen, verlichtingsapparatuur, eetkamers, slaapkamers, salons, keukens,
matrassen, interieurartikelen, geschenkartikelen, kleinmeubelen, spiegels, kantoormeubelen, verf,
glaswerk en alle aanverwante artikelen voor kantoor- en binnenhuisinrichting in de meest ruime zin
van het woord.
22) De handel in elektrische en elektronische huishoudapparaten, audio- en videoartikelen, en
andere huishoudelijke apparaten en artikelen in de meest ruime zin van het woord.
23) De handel in boeken, tijdschriften, postkaarten, kunstvoorwerpen en dit alles in de meest ruime
zin van het woord.
24) Het commercialiseren van voornoemde goederen eventueel door middel van agenten of
gelijkgestelde personen.
25) Het aanbieden van en de handel in alle in dit doel vermelde goederen en diensten via
postorderbedrijven en/of webshop.
26) Het vervoeren, verhuizen, het inrichten en bewaren van voornoemde goederen, en alle
handelingen die hiermede in verband staan, dit alles in de meest uitgebreide zin;
27) De aan- en verkoop, uitbating, plaatsing en verhuur van tenten, dekzeilen op maat, diverse
decors en decoratiematerialen.
 28) De aan- en verkoop, uitbating, plaatsing en verhuur van diverse warmtetoestellen en
airconditionings voor diverse evenementen.
 29) De aan- en verkoop, uitbating en verhuur van feestmateriaal en aanverwanten in de meest ruime
zin, waaronder ondermeer vaat- en glaswerk, bestek, keuken- en tafelgerei, serveer- en
opdienmateriaal en huishoudartikelen in de meest ruime zin.
30) De aan- en verkoop, uitbating, verhuur van meubilair, tafellinnen, tapijt en lopers, parasols,
planten, diepvriezers, containers, sanitair en divers zaalmateriaal voor diverse evenementen.
31) De aan- en verkoop, uitbating, verhuur van tentoonstellings- en beursstanden en –materiaal.
32) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. 
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.600,00 EUR, verdeeld in 186 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters, als volgt:
-  door de Heer VANDUEREN Edwig ten bedrage van 9.300,00 EUR op 93 aandelen, die tot zijn
eigen vermogen zullen toebehoren;
-  door de Heer VANDUEREN Bart ten bedrage van 9.300,00 EUR op 93 aandelen, die tot zijn eigen
vermogen zullen toebehoren.
Volstorting: Gedeeltelijk, t.b.v. 6.200,00 EUR, zodat door de oprichters nog dient volgestort te
worden: 12.400,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om 10 uur, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 31 maart 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
a) de vennootschap verbindt voor de aan- of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag van
meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR);
b) verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
1) Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbepaalde duur:
a)  de Heer VANDUEREN Edwig, wonende te 3870 Heers/Opheers, Opheersstraat 81;
b)  de Heer VANDUEREN Bart, wonende te 3870 Heers/Opheers, Opheersstraat 81;
die verklaren te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
2) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
 de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “D&D CONSULTING”, met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden,
Minderbroedersstraat 6, ingeschreven in het RPR Hasselt, en met ondernemingsnummer BE
0450.813.339, vertegenwoordigd door de Heer DEWALHEYNS Geert, aldaar kantoorhoudend, of
een in de plaats gestelde subgedelegeerde.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris,
Marc JANSEN.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


