





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek Depuydt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pierstraat 384

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karel Tobback te Boom op 19 mei 2016, neergelegd
ter registratie, blijkt dat de heer TOBBACK Hendrik en zijn echtgenote mevrouw DEPUYDT
Benedicte, samenwonend te 2840 Rumst (Reet), 's Herenbaan 106, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Apotheek Depuydt”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Pierstraat 384.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van apotheker, binnen de perken van de bepalingen van het
reglement van Beroepsplichten van de Orde van Apothekers, het oprichten, overnemen en uitbaten
van apotheken.
Alle activiteiten die met het beroep van apotheker verwant zijn, zoals de aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, fabricatie in het groot en in het klein van alle scheikundige, farmaceutische en
parafarmaceutische specialiteiten en producten, de uitvoering en de bereiding ervan.
De handel in fytofarmacie, bandagisterie, drogisterij, kruiden, parfumerie-, dieet-, reuk- en
toiletartikelen, cosmetische en schoonheidsproducten, producten voor hygiëne, orthopedische-,
laboratorium-, optische en onderhoudsartikelen en alle toebehoren en aanverwante producten en
diensten.
Het ondernemen van industriële en klinische ontledingen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen  en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan, mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger, ook de functies van
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro (€
250.000,00), verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele
kapitaal werd in geld ingeschreven door:
- de heer Tobback Hendrik, voornoemd, die onderschrijft voor honderdvijfentwintigduizend euro (€
125.000,00), in ruil waarvoor hij honderdvijfentwintig (125) aandelen in de vennootschap verkrijgt,

 *16311219*
Neergelegd
24-05-2016

0654934397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dewelke hij volledig volstort,
- mevrouw Depuydt Benedicte, voornoemd, die onderschrijft voor honderdvijfentwintigduizend euro
(€ 125.000,00), in ruil waarvoor zij honderdvijfentwintig (125) aandelen in de vennootschap verkrijgt,
dewelke zij volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij Bank J. Van Breda & C°.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd mevrouw Depuydt Benedicte, voornoemd,
en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CLELSE – BD PHOTOGRAPHY met
zetel te 2840 Rumst (Reet), ’s Herenbaan 106, ondernemingsnummer 0466.665.218, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Tobback Hendrik, voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld BDO Legal Burg. CV te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9, en haar aangestelden.

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Karel Tobback.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


