





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EnTriDe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 2

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 01 juni  2016 dat er
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer ENGELBORGHS Koen Jan Mark, geboren te Tongeren op 13 augustus 1968, met
nationaal nummer 68.08.13 333-82, ongehuwd, wonende te 2450 Meerhout, Kerkstraat 2.
2/ Mevrouw DEZEURE Hilde Marie Antoinette, geboren te Leut op 04 februari 1969, met nationaal
nummer 69.02.04 296-77, ongehuwd, wonende te 2450 Meerhout, Kerkstraat 2.
Die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd.
2.NAAM: "EnTriDe".
3.ZETEL: te 2450 Meerhout, Kerkstraat 2
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- consulting inzake bedrijfsorganisatie, hard- en software;
- adviesverlening inzake beleggingen;
- beleggingsactiviteiten;
- het vormen en beheren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van een roerend
en/of onroerend patrimonium;
- het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, door koop-verkoop, huur-verhuur, en
andere rechtshandelingen, zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst
van haar patrimonium te bevorderen zoals onder andere, tegen een redelijke vergoeding, zich
gedeeltelijk of volledig borg te stellen voor het goed verloop van verbintenissen door derde fysische
of rechtspersonen aangegaan;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het in leasing geven en in leasing nemen van onroerende goederen;
- het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participatie,
voorschotten;
- het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in
vennootschappen of bedrijven behorende tot de groep en in aanverwante bedrijven.
- advies bij  en uitvoering van de inrichting van woonhuizen, appartementen en professionele
onroerende goederen;
- coördinatie en werfleiding  van werkzaamheden bij de oprichting en inrichting van voormelde
onroerende goederen;
- het realiseren van onroerende projecten, zowel nieuwbouw als renovatie;
- aan- en verkoop van meubelen, interieurtextiel, ijzerwaren en andere  inrichtingsmaterialen.
Dit alles binnen de perken en mits naleving van de bepalingen voorzien door de wetgeving en
regelgeving in voormelde materies.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
De vennootschap mag deelnemen of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of

 *16312019*
Neergelegd
02-06-2016

0655851642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling te bevorderen. Zij mag zich
onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
aard, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Zij mag optreden als bestuurder en/of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd zesentachtig  (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag
verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer ENGELBORGHS Koen, voornoemd, die inschrijft op drieënnegentig (93) aandelen,
dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(9.300EUR);
- mevrouw DEZEURE Hilde, voornoemd, die inschrijft op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij
volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600EUR) werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE04 3631 6199
8831 op naam van de vennootschap in oprichting, bij ING Bank waarvan een bewijs door
ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend aan :
- de heer ENGELBORGHS Koen voornoemd, die aanvaardt: 93 aandelen;
- mevrouw DEZEURE Hilde voornoemd, die aanvaardt: 93 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer ENGELBORGHS Koen, voornoemd;
- mevrouw DEZEURE Hilde, voornoemd.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer ENGELBORGHS Koen, voornoemd, en mevrouw DEZEURE Hilde, voornoemd, verklaren
hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerders werden benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat zij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de eerste donderdag van de maand juni om 20 uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 30 april 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


