





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JADOULLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heurstraat 85

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): JADOULLE
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3700 Tongeren, Heurstraat 85
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 13 april 2016 blijkt dat:
De Heer JADOULLE Yves Clément Marie Irma, nationaal nummer 73.01.03-319-64, geboren te
Tongeren op drie januari negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3700 Tongeren,
Heurstraat 85.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met als benaming
‘JADOULLE’.
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door
tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
I. INBRENG IN NATURA
a)Verslagen:
De voorzitter leest de verslagen voor opgesteld naar aanleiding van de inbreng in natura
overeenkomstig artikel 219 van de Vennootschappenwet.
Verslag van de oprichter.-
Op 26 januari tweeduizend zestien heeft de oprichter het verslag opgesteld overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Verslag van de bedrijfsrevisor.-
1.-De Heer Johan De Coster, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65
bus 1, heeft op 7 maart twee duizend zestien het verslag opgesteld overeenkomstig de bepalin-gen
van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten luiden als volgt :
“De inbreng in natura betreft materiële vaste activa ter waarde van 25.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
*De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De inbrenger heeft onder zijn verantwoordelijkheid de waardering gedaan van de inbreng in natura
en heeft de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
*De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid en
nauwkeurigheid.

 *16309087*
Neergelegd
20-04-2016

0652698845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*De voor de inbreng in natura door de inbrenger weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in
natura ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), bestaat uit de toekenning van
tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van BVBA JADOULLE
aan de heer Yves JADOULLE.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
te Hasselt, op 7 maart 2016
VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN 
BURG. VENN. O.V.V. CVBA
Vertegenwoordigd door
Johan DE COSTER
Bedrijfsrevisor – Partner”
b) Inbreng in natura:
De Heer Yves JADOULLE voor¬noemd, verklaart de volgende materiële vaste activa in te brengen in
de op te richten vennootschap bvba “JADOULLE” zoals die zijn beschreven en gewaardeerd in een
staat van de materiële vaste activa, opgenomen in voormeld verslag van de bedrijfsrevisor.
-Zirkon 8/300 serienummer 409476;
-Saphir 7/300-DS serienummer 280993;
-Quarz 7/300 F serienummer 409442;
ACTIVA             €
Materiële vaste activa     25.000,00
Totaal        25.000,00
PASSIVA
Kapitaal               25.000,00
Totaal       25.000,00    
Vergoeding
Als vergoeding voor de inbreng in natura ten bedrage van vijfentwintig duizend euro (25.000,00
EUR), worden tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
toegekend aan de heer Yves JADOULLE.
INBRENGVOORWAARDEN
De inbreng in de BVBA JADOULLE geschiedt op grond van de inbrengwaarde. Alle gedane
verrichtingen tot de ingebrachte activa zijn ten voordele en voor risico van de BVBA.
De BVBA JADOULLE wordt gesubrogeerd en in de plaats gesteld in alle rechten en vorderingen van
de ingebrachte activa.
Ze verbindt er zich tevens toe alle verbintenissen en borgstellingen over te nemen die betrekking
hebben op de ingebrachte bestanddelen hieronder begrepen de lopende overeenkomsten,
huurovereenkomsten, geschillen, attesten, vergunningen en alle verzekerings-polissen (deze
opsomming is niet beperkend).
De BVBA JADOULLE zal zelf de nodige formaliteiten vervullen opdat de inbreng tegenstelbaar zal
zijn aan derden.
De in de BVBA JADOULLE in te brengen materiële vaste activa worden overgedragen in de feitelijke
toestand waarin deze zich bevinden.
De BVBA JADOULLE draagt alle belastingen en taksen die betrekking hebben op de ingebrachte
goederen en activiteiten.
De inbreng in natura in de BVBA JADOULLE zal worden vastgesteld vanaf heden, waarbij alle
verrichtingen vanaf deze datum zullen worden geacht te worden verricht in naam en voor rekening
van de op te richten vennootschap en dit met toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
c) Vergoeding:
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan de comparant verklaart op de hoogte te zijn, worden
tweehonderdvijftig (250,-) aandelen, die het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro
euro (€ 25.000,00) vertegenwoordigen toegekend aan de heer Jadoulle Yves voornoemd.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Heurstraat 85.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
-landbouwwerken;
-loonwerken;
-grondwerken;
-afbraak – en sloopwerken;
-onderhoud en herstelling van machines;
-huur en verhuur van machines;
-huur en verhuur van terreinen voor landbouwdoeleinden;
-goederenvervoer over de weg;
-gemengd bedrijf.
Alle activiteiten zo uitgebreid mogelijk, in de ruimste zin van het woord.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder individueel handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om negentien (19.00)
uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert twee januari tweeduizend zestien. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
-De Heer JADOULLE Yves, wonende te 3700 Tongeren, Heurstraat 85, voornoemd;
-De Heer JADOULLE Jurgen Alphonse Marie Bruno, geboren te Tongeren op 26 augustus 1976,
nationaal nummer 76.08.26 251-39, wonende te 3700 Tongeren, Heurstraat 67, welke alhier is
tussengekomen.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Verbrugge Consulting bvba, 3700 Tongeren, Wijkstraat 88, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor, verslag van de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


