





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. ROGOJAN CORNELIA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reeënlaan 84

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden  voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 11 mei  2016 dat
er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende persoon en en met de volgende
kenmerken :
1. VENNOOT:
Mevrouw ROGOJAN Cornelia, geboren te Satu Mare (Roemenië) op 19 juni 1969, met nationaal
nummer 69.06.19 614-16, met Roemeense nationaliteit, echtgenote van de heer Smoorenburg
Gerard Johan Frederik, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Reeënlaan 84;
Gehuwd te Nunspeet (Nederland) op 07 november 2008 met huwelijkse voorwaarden ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Pieter Pieltjes te Nunspeet (Nederland), met uitsluiting van
elke gemeenschap van goederen, ongewijzigd nadien.
2. NAAM : "DR. ROGOJAN CORNELIA".
3. ZETEL : De maatschappelijke zetel van de Vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder,
Reeënlaan 84.
4.  DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
1/ De uitoefening door de geneesheer-vennoot van zijn volledige medische activiteit als geneesheer-
specialist in de neurologie, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met
de regelen van de medische plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2/ Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3/ Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4/ De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5/ De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in zijn/haar disciplines bij te blijven.
6/ Met het oog op een optimale professionele samenwerking mag de vennootschap overeenkomsten
afsluiten met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden
zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten. De vennootschap kan enkel
toetreden tot een kostenassociatie, een middelenvennootschap of een vzw.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid

 *16310478*
Neergelegd
12-05-2016

0653955390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
5. DUUR :
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro
en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder nominale
waarde ieder vertegenwoordigend één honderdzesentachtigste (1/186ste) deel van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam en kunnen slechts door geneesheren van dezelfde of een
aanverwante discipline, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, die bevoegd zijn om
in België de geneeskunde uit te oefenen en die hun medische activiteit in het kader van de
vennootschap uitoefenen, verworven worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden overeenkomstig artikel
233 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 7
De staat van het kapitaal wordt minstens eenmaal per jaar samen met de jaarrekening neergelegd.
Intekening op aandelen
Mevrouw ROGOJAN Cornelia, voornoemd, onderschrijver in speciën van achttienduizend
zeshonderd (18.600,00) euro, waarvoor haar honderd zesentachtig (186) aandelen van de
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van  een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR. ROGOJAN CORNELIA” zullen worden toegekend:   186
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, vertegenwoordigend de totaliteit van het geplaatst
kapitaal.
De intekenaar verklaart en erkent :
Dat ieder aandeel, waarop werd ingetekend, volstort is ten belope van twee derde.
Ten getuige van deze geldstortingen werd aan de instrumenterende Notaris het attest overgemaakt,
afgeleverd door BNP Paribas Fortis bank dat hoger vermelde stortingen in geldspeciën op een
geblokkeerde bankrekening  met nummer BE 47 1430 9689 1280 op naam van de vennootschap in
oprichting geopend, bevestigt.
Bijgevolg staat vanaf heden uit dien hoofde een bedrag van twaalfduizend vierhonderd (12.400,00)
euro ter beschikking van de vennootschap.
7. BESTUUR:
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, tevens geneesheer en
vennoot. Aldus wordt dokter Cornelia ROGOJAN voornoemd benoemd als statutair zaakvoerder voor
een  periode van 10 jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens een vergoeding voor kosten en vacaties
en behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien bezoldigd dient deze overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 13
De leiding van de vennootschap is opgedragen aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder neemt de hem opgedragen taak op in het belang van de vennootschap en in
volstrekte onafhankelijkheid ten opzichte van de algemene vergadering aan wie hij zijn opdracht
ontleend.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig kan zijn om het doel te realiseren,
met uitzondering van de verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op, in en buiten
rechte.
Artikel 15
De niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijde zonder opgave van reden worden ontslagen bij
besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.  De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel van een uittreksel uit het proces-verbaal en van een afschrift daarvoor bestemd om in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden opgenomen.
Uit deze bekendmaking moet in ieder geval blijken dat de zaakvoerder de vennootschap alleen
handelend verbindt.
Artikel 16

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duur van de opdracht van de zaakvoerder gaat in zodra de betrokkene deze uitdrukkelijk heeft
aanvaard.
De bevestiging van de aanvaarding wordt opgenomen in de notulen die de benoeming bevatten.
De opdracht kan slechts verleend worden voor bepaalde duur met een maximum van tien jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is hernieuwbaar.
Een zaakvoerder kan op ieder ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
vennootschap, te betekenen bij aangetekend schrijven met ontvangstbewijs.
De ontslagnemende zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De vennoot-zaakvoerder mag vrijwillig ontslag nemen, nadat hij als vennoot in zijn vervanging als
zaakvoerder heeft voorzien.
Artikel 17
a) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaakvoerder-vennoot bij een verrichting, een
reeks verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een
vermogensrechterlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, kan hij die verrichting
doen op voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat samen met de
jaarrekening, wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het bijzonder verslag.
b) Het lid van een College van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechterlijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het College van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
c) Is er geen College van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni omstreeks zestien
uur in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de uitnodigingen, en voor de
eerste maal in het jaar 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
9. BOEKJAAR:
1. Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december. 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
2. Indien binnen de twee jaar te rekenen vanaf heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van de oprichter, de zaakvoerder of een latere vennoot, tegen
een vergoeding van tenminste een/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening
gehouden worden met de bepalingen van artikel tweehonderdtwintig van het Wetboek van
Vennootschappen.
3. In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, neemt de vennootschap de
verbintenissen over namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was en dit vanaf 01 juli 2015.
10. WINSTBESTEDING:
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.  Zij vormt een geheel en
wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
In het jaarverslag moet de informatie worden opgenomen die verplicht ter kennis moet worden
gebracht blijkens artikel zesennegentig van het Wetboek van Vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder.
Artikel 32
Een minderheidsvordering voor rekening van de vennootschap kan worden ingesteld door één of
meer vennoten die op de dag waarop de algemene vergadering zich uitspreekt over de aan de
zaakvoerder te verlenen kwijting, aandelen bezitten die tien procent overschrijden van de stemmen
verbonden aan het geheel van de op de dag vertegenwoordigde aandelen.
Artikel 33
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

resultaat.
Jaarlijks wordt, op de netto-winst, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot het
aanleggen van een wettelijke reserve; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen en van de normale vergoeding voor het door de geneesheer-vennoot gepresteerde werk.
Onder geen beding mag een winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van het winstaandeel dat moet uitbetaald
worden binnen het jaar na de jaarvergadering waarin het bedrag is vastgesteld.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het éénparig akkoord van alle geneesheren
vennoten vereist.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
In geval van ontbinding is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt, met
gewone meerderheid van stemmen.  De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene
machten, tenzij de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid
van stemmen. De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars. Voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneesheren. Het batig saldo der
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden pro rata van het aantal aandelen in hun bezit,
zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.  In voorkomend geval zullen eerst alle
aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
Voor ontledend uittreksel.
 Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


