





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SECONDO PIANO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Groeningestraat 25

3018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent (Wijgmaal (Brabant))

Tussen de ondergetekenden :
1. SONIA GASPARINI, Groeningestraat 25 , 3018  Wijgmaal
2. VITO GASPARINI, Groeningestraat 25 , 3018  Wijgmaal
3. TOSCA GASPARINI, Groeningestraat 25 , 3018  Wijgmaal
wordt bij onderhandse akte een coöperatieve vennootschap met onbeperkte en  aansprakelijkheid
opgericht waarop de volgende regels van toepassing zijn :
TITEL 1
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - MAATSCHAPPELIJK DOEL - DUUR
artikel 1)               naam
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met onbeperkte en 
aansprakelijkheid, met de naam "SECONDO PIANO  cvoa"
artikel 2)               zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Groeningestraat 25,3018  Wijgmaal–  .
De zetel kan naar een andere plaats in België worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De zaakvoerder kan bovendien zowel in België als in het buitenland administratieve zetels, filialen,
agentschappen en andere vestigingen oprichten.
artikel 3)               doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit alles in de ruimste zin te interpreteren, om zowel in België als in het
buitenland, zonder dat de hiernavolgende opsomming volledig is, volgende aktiviteiten te ontplooien en alle
mogelijke handelingen te stellen in verband hiermee:
- Het verrichten van alle aktiviteiten inzake creatie en uitvoering, en alle werkzaamheden als auteur en/of
componist  en kunstenaar   .
- Het verrichten van alle aktiviteiten op vlak van theater, inclusief film, toneel, voordracht, publiciteit, media,
beeldende kunst etc.
- Het verrichten van alle aktiviteiten inzake vertaal- en literair werk, inclusief documentatie, en alle daarbij
   samenhangende administratieve werkzaamheden.
- Het verrichten van alle aktiviteiten inzake uitgave, audiovisuele en fonografische productie (en dit onder de vorm
van  alle huidige en eventuele toekomstige geluids- en/of beelddragers), promotie, inclusief merchandising, en 
verspreiding van elke artistieke vorm, alsook van alle aktiviteiten die gericht zijn op onderzoek, vorming, studie
van  de verhoudingen tussen kunst en persoonlijke ontwikkeling, uitwisselingen en ondersteuning voor alle
belgische  zowel als voor buitenlandse artiesten.
TITEL 1
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - MAATSCHAPPELIJK DOEL - DUUR
artikel 3)               doel    (2)
- Het verrichten van productie, regie, en technische realisatie, van televisie- internet- en/of radioprogramma's,

 *16309691*
Neergelegd
29-04-2016

0652960052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

video's,
  clips, bedrijfsfilms, reklameopdrachten, etc.
  Tevens het verrichten van alle aktiviteiten in verband met fabricage, aan- en verkoop, im- en export van alle  
  mogelijke huidig gekende en toekomstige audio-visuele dragers en al wat hiermee in verband staat.
- Het verrichten / organiseren / bemiddelen / voorbereiden van artistieke vertoningen, evenementen, concerten,   
  optredens, happenings, tournees, educatieve projekten, etc.
- Het verrichten van artistiek management, algemeen management en zakelijke ondersteuning
- Consultancy voor bedrijven op financieel, boekhoudkundig en zakelijk vlak.
- Het verrichten van promotionele artistieke aktiviteiten, en exploitatie van merchandising, etc.
- Het werven en administreren van sponsorgelden.
- Het ter beschikking stellen van materiaal, en van technisch personeel.
- Het verrichten van alle handelingen, zowel in België als in het buitenland, van commerciële, industriële,
financiële,
  roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het doel van de
  vennootschap, of van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen.
- Restauratie, herstelling en verhuur van muziekinstrumenten
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend, en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle activiteiten uitoefenen, alle diensten verlenen die de verwezenlijking van haar doel
bevorderen, en kan deelnemen aan dergelijke handelingen op welke wijze dan ook.
De vennootschap kan alle handelingen van behoud, beheer of beschikking stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel leiden, met inbegrip van alle leveringen van goederen of
diensten.
De vennootschap kan deelnemen in andere verenigingen, vennootschappen, groeperingen of ondernemingen die
bijdragen tot haar ontwikkeling, of tot de tenuitvoerlegging van haar maatschappelijk doel, of die bevorderlijk voor
haar zijn in algemene zin.
artikel 4)               duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang vanaf 06-04-2016, met
rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap kan enkel ontbonden worden bij beslissing van de Algemene Vergadering, die beslist
overeenkomstig de voorwaarden die gelden voor de wijziging van de statuten.
                                                                    TITEL 2
KAPITAAL  MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
artikel 5)               maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het minimumkapitaal wordt bepaald op 500 euros, en wordt vertegenwoordigd door 50 maatschappelijke
aandelen met elk een nominale waarde van 10 euros.
Er kan geen enkel waardepapier worden uitgegeven, onder welke benaming dan ook, als dit niet
vertegenwoordigd wordt door stortingen in contanten of door een inbreng in natura.
Te allen tijde dient ingeschreven te zijn op het aantal aandelen dat overeenkomt met het minimumkapitaal.
artikel 6)               inschrijving op aandelen
Behalve de aandelen waarop hiernavolgend is ingeschreven, kunnen tijdens het bestaan van de vennootschap
andere aandelen worden uitgegeven bij besluit van de algemene vergadering die de koers van uitgifte zal
bepalen.
De zaakvoerder bepaalt het te storten bedrag bij inschrijving en de tijdstippen waarop de stortingen opeisbaar
zijn.
artikel 7)               aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die, bij onverdeeldheid, het recht heeft de bij de
aandelen behorende rechten op te schorten totdat een enkele mede-eigenaar erkend wordt als eigenaar ervan.
artikel 8)               overdracht van aandelen
De aandelen kunnen enkel overgedragen worden na voorafgaande toestemming van de Algemene Vergadering.
TITEL 3
VENNOTEN
artikel 9)                              definitie van de hoedanigheid van vennoot
Vennoten zijn:
1 - de ondertekenaars van de onderhavige akte
2  de natuurlijke of rechtspersonen die als vennoten worden aanvaard door de Algemene Vergadering en die
door
     ondertekening in het register van vennoten op minimaal 1 (een) maatschappelijk aandeel inschrijven,
aangezien de
     vennoot door deze inschrijving toetreedt tot de statuten, en in voorkomend geval tot de huishoudelijke
reglementen
artikel 10) beëindiging van de hoedanigheid als vennoot
De vennoten maken geen deel meer uit van de vennootschap door hun:
                           
                               1) uittreding
                               2) uitsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                               3) overlijden
                               4) onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijke insolventie
artikel 11)            voorwaarden voor terugneming of voor uittreding
Een vennoot mag slechts in de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden, of een gedeeltelijke terugneming
van zijn aandelen vragen.
Deze terugneming of uittreding is echter niet toegelaten als hierdoor het maatschappelijk kapitaal op minder dan
het statutaire minimumkapitaal komt of als het aantal vennoten op minder dan drie komt.
De uittredende vennoten, of de vennoten die hun recht van terugneming uitoefenen, zijn verplicht de uittreding of
de terugneming in het register van de vennoten te ondertekenen.
artikel 12)            uitsluiting
De Algemene Vergadering beslist over de uitsluiting van een vennoot.
De Algemene vergadering neemt deze beslissing, die zij niet hoeft te motiveren, met een meerderheid van 3/4
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
artikel 13)            waardering van de aandelen
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op een uitkering van de waarde van zijn aandeel, waarde zoals
zal blijken uit de balans van het boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, zonder dat echter een deel van
de reserve wordt toegekend.
De uitkering zal in geen geval meer bedragen dan het gedeelte dat de vennoot op zijn aandeel heeft gestort.
TITEL 3
VENNOTEN
artikel 14)            verjaring
Elke uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft, overeenkomstig de wet, gedurende vijf jaar persoonlijk aansprakelijk
voor alle verbintenissen die de vennootschap aangaat gedurende het volledige boekjaar waarin de vennoot is
uitgetreden of uitgesloten.
artikel 15)            recht van de erfgenamen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijke insolventie, onbekwaamverklaring van een vennoot, hebben zijn
erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers recht op de waarde van zijn aandelen
overeenkomstig de voorgaande bepalingen.
artikel 16)            voorwaarden voor liquidatie
De vennoten, of de rechthebbenden, of de rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen niet overgaan tot de
vereffening van de vennootschap, noch kunnen zij de zegels aanbrengen op het maatschappelijk vermogen of de
inventaris ervan vorderen.
TITEL 4
BESTUUR  CONTROLE
artikel 17)                            bestuur en mandaat
De vennootschap wordt bestuurd door een, of meerdere zaakvoerders die met gewone meerderheid benoemd
worden door de Algemene Vergadering van vennoten.
Hun mandaat is onherroepelijk.
De zaakvoerder(s) is/zijn herverkiesbaar.
artikel 18)                            vergoeding van de zaakvoerder(s)
De Algemene Vergadering zal bepalen of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is en zal
eventueel zijn/hun vergoeding(en) vastleggen.
artikel 19)                            bevoegdheden van de zaakvoerder(s)
De zaakvoerder(s) individueel heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voor alle daden van beheer en
van beschikking die binnen het kader van het doel van de vennootschap vallen, met uitzondering van de
bevoegdheden die door de wet of door de statuten zijn voorbehouden aan de Algemene Vergadering.
Hij/zij kan/kunnen met name:
1) alle bedragen en waarden in ontvangst nemen
2) elke lening aangaan door middel van krediet of op andere wijze
3) alle financiële en bankverrichtingen uitvoeren
4) alle werkzaamheden inzake installaties en nieuwe constructies uitvoeren
5) alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen en beheren
6) alle merken, octrooien, ontwerpen of modellen verwerven, exploiteren of verkopen
7) opheffing verlenen van alle hypothecaire en preferente inschrijvingen, transacties, van beslag of verzet
8) alle zaken behandelen, een scheidsrechterlijke beslissing inroepen, instemmen met of bepleiten, als eiser en  
    als verweerder
artikel 20)
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de bevoegdheid om het dagelijks bestuur van de vennootschap over te dragen
aan elke persoon, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) zal/zullen de vergoeding, de bevoegdheden en het mandaat bepalen.
artikel 21)
Voor alle aktes en handelingen, al dan niet in rechte, zal de vennootschap tegenover derden geldig
vertegenwoordigd worden door zijn zaakvoerder(s) of door de persoon die gedelegeerd is door de
zaakvoerder(s) in het kader van een bijzonder mandaat.
TITEL 5
ALGEMENE VERGADERING
artikel 22)            samenstelling en bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij beschikt over de bevoegdheden die haar door de wet en de onderhavige statuten zijn toegekend.
Zij kan de statuten aanvullen en de toepassing ervan regelen door huishoudelijke reglementen waaraan de
vennoten onderworpen zijn door het simpele feit van hun toetreding tot de vennootschap.
Deze reglementen kunnen echter slechts worden opgesteld, gewijzigd of herroepen door de Algemene
Vergadering, indien de voorwaarden worden nageleefd inzake aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien voor
de wijzigingen van de statuten.
artikel 23)            oproeping voor de Algemene Vergadering
De zaakvoerder(s) kan/kunnen de Algemene Vergadering bijeenroepen per gewone door hem/hen ondertekende
brief aan de vennoten.
Deze brief dient tenminste 8 (acht) dagen vóór de vergadering te worden verstuurd, en dient tevens de agenda
van de vergadering te vermelden.
De Algemene Vergadering moet minstens 1 (een) maal per jaar worden bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van de maand december om 18.00 uur, om te beslissen over de balans en de resultatenrekening
van het voorgaande boekjaar en over het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder.
De eerste Algemene Vergadering die bijeengeroepen wordt om over deze kwesties te beslissen zal op de
zes december  2017 plaatsvinden.
artikel 24)            buitengewone algemene vergadering
De vennoten kunnen ook samengeroepen worden voor een buitengewone Algemene Vergadering telkens indien
het belang van de vennootschap dit vereist.
De vergadering moet worden bijeengeroepen indien vennoten die samen 3/5 van de aandelen bezitten, hierom
vragen; de vergadering moet dan worden bijeengeroepen binnen een maand na het verzoek.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen zullen plaatsvinden op de maatschappelijke zetel, of op
iedere andere plaats die aangeduid wordt in de oproepingsbrieven.
artikel 25)            vertegenwoordiging en stemming
Een vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
andere vennoot met stemrecht.
Elke vennoot neemt deel aan de stemming in verhouding tot het aantal aandelen dat hij bezit of
vertegenwoordigt.
TITEL 5
ALGEMENE VERGADERING
artikel 26)            wijziging van de statuten
De statuten kunnen worden gewijzigd door de Algemene Vergadering die speciaal hiertoe wordt bijeengeroepen.
Het punt, of de punten van de voorgestelde wijziging, of wijzigingen dient/dienen op de agenda te staan.
De vergadering kan enkel geldig beraadslagen indien de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten 3/4  van de
stemmen hebben om deel te nemen aan de stemming.
TITEL 6
VERDELING VAN DE WINST
artikel 27)
De winst van de vennootschap wordt bepaald met inachtneming van de voorschriften ter zake.
Jaarlijks wordt minimaal 5% afgenomen van de nettowinst voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze reserve is niet meer verplicht zodra de wettelijke reserve minimaal 10% van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo van de resultatenrekening van het boekjaar en van het overgedragen resultaat wordt ter beschikking
gesteld van de Algemene Vergadering die, met inachtneming van de wettelijke bepalingen, over de aanwending
ervan zal beslissen.
De vergadering kan besluiten de winst in reserve te houden, opnieuw een overdracht uit te voeren, de winsten uit
te keren of een bijkomende vergoeding toe te kennen aan de vennoten.
Eventuele verliezen zullen ten laste genomen worden door de vennoten.
TITEL 7
ONTBINDING - LIQUIDATIE
artikel 28)            voorwaarden voor ontbinding
Behalve de wettelijke redenen voor ontbinding kan de vennootschap op ieder moment ontbonden worden bij
beslissing van de Algemene Vergadering die beslist overeenkomstig de voorwaarden die gelden voor de
wijziging van de statuten.
artikel 29)            liquidatie
In alle gevallen stelt de Algemene Vergadering een of meerdere vereffenaars aan.
De Algemene Vergadering bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en hun vergoeding.
Zolang er nog geen vereffenaars zijn aangesteld, is/zijn de zaakvoerder(s) met volle recht belast met de
liquidatie.
TITEL 8
BOEKJAAR - OVERGANGSBEPALINGEN - VERDELING VAN DE AANDELEN
Het eerste boekjaar van de vennootschap neemt een aanvang op zes april 2016, en eindigt, bij wijze van
uitzondering, met volle recht op 30 juni  2017 .
Alle verbintenissen die sinds 1 maart  2016 werden aangegaan door de toekomstige zaakvoerder(s), zijn
aangegaan in het kader van de activiteiten van de "SECONDO PIANO" cvoa die heden is opgericht.
Het volgende boekjaar van de coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke aansprakelijkheid
neemt een aanvang op de eerste  juli en eindigt met volle recht op 30 juni van elk jaar.
De aandelen zijn als volgt verdeeld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. SONIA GASPARINI                                                                                    : 30         aandelen
2. VITO GASPARINI                                                                                       :  10        aandelen
3. TOSCA GASPARINI                                                                                  :   10       aandelen
                                                                                                              totaal      :  50        aandelen
AANSTELLING VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering komt  heden voor de eerste maal bijeen en besluit SONIA GASPARINI,  aan te stellen
als zaakvoerder van de coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid.
Aldus opgemaakt in LEUVEN l op de  06/04/2016  in vier exemplaren.
Elk der vennoten verklaart een exemplaar te hebben ontvangen.
Arnaud Trejbiez
Lasthebber
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


