





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEFAN CAELDRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leestraat 47

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 7 juni 2016, blijkt
dat de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “STEFAN
CAELDRIES”.
2. Zetel : 9112 Sinaai – Sint-Niklaas, Leestraat 47.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Stefan Aimé Andrea CAELDRIES, die op zijn inbreng nog 11.200,00 euro
dient te volstorten, en 2) mevrouw Els DE SCHEPPER, die op haar inbreng nog 1.200,00 euro dient
te volstorten, samen wonende te 9112 Sinaai – Sint-Niklaas, Leestraat 47.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van 1/186ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Stefan Caeldries, voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft tot doel :

 *16312456*
Neergelegd
09-06-2016

0656523120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aanneming van alle elektriciteitswerken in de ruimste betekenis. Dit zowel voor eigen rekening,
als voor rekening van derden;
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie en bouw allerhande;
- Het ontwerpen, het fabriceren, het uitvoeren, het herstellen en onderhouden van alle apparaten,
machines en installaties en onderdelen ervan, van welke aard ook, doch voornamelijk in verband met
elektriciteit. De aankoop en verkoop, in het groot en in het klein, import en export van dergelijke
apparaten, machines, installaties en onderdelen, zowel als hoofdhandelaar, dan als makelaar,
tussenpersoon of commissionair. Medewerking, hulp, bijstand, advies, studie onder alle mogelijke
vormen bij de hierboven genoemde activiteiten;
- Het uitvoeren van houten schrijnwerk, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- Uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- Uitvoeren van stukadoorswerk en chapewerken;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap Alfa-Fisca, te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 8,
vertegenwoordigd door de heer Dirk De Kerf, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten
inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


