





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOMUS GANDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muldersdreef 26

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 19 mei 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1. De Heer THOMAS, Jean Marie Jacques, geboren te Gent op zestien augustus negentienhonderd
achtenzestig, nationaal nummer 68.08.16-027.07 en eID kaartnummer 592-0018883-67, ongehuwd
en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, Muldersdreef 26.
2. De Heer VAN dEN BOGAERT, Peter Albert Gabriel, geboren te Wetteren op eenentwintig januari
negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.01.21-259.06 en eID kaartnummer 592-1542376-
60, thans ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem,
Moeistraat 23
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "DOMUS GANDA",
ZETEL: 9831 Sint-Martens-Latem, Muldersdreef 26,
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroe-rende goederen zowel
gebouwde als ongebouwde ; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening;  het
verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening ; het in
eigendom behouden en uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel
ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening.
Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen, financie-ringen aan te
gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze transacties te financieren;
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend;
- Het verlenen van management, bijstand, dienstverlening en hulp onder hun meest verschillende
vormen aan derden, het verlenen van management, intellectuele en administratieve hulp, het
waarnemen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en het ter beschikking stellen
van personen zich gespecialiseerd in het adviseren/besturen van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin;
- makelaar voor derden in onroerende goederen in de meest ruime zin
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen

 *16310860*
Neergelegd
19-05-2016

0654846604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), bezoldigd of onbezoldigd, benoemd voor
beperkte of onbeperkte duur, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Worden aangesteld tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor de duur van de
vennootschap:
1./ De Heer THOMAS, Jean, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden;
2./ De Heer VAN DEN BOGAERT, Peter, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet ver-boden is en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
”DOMUS GANDA”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de derde dinsdag van de
maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerst volgende werkdag plaats, telkens om tien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING-RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien, overneemt. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT:
Beide oprichters en de algemene vergadering verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan
de naamloze vennootschap “DIDO” met zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, vertegenwoordigd
door de heer Hugo Lambrechts, wonende te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, en aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DD CONSULT” met zetel te 3460 Bekkevoort,
Berkstraat 42 en vertegenwoordigd door mevrouw Diane Doucé, wonende te 3460 Bekkevoort,
Berkstraat 42, om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen,
zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. Er wordt volmacht verleend met het
recht van indeplaatsstelling.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Tgelijk hiermee neergelegd:
* een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


