





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Original immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogeind 13

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris jan Delang te Duffel op dertien mei tweeduizend
zestien, nog te registreren, dat door de heer Murre Sebastiaan Kamiel, geboren te Vlissingen
(Nederland) op eenentwintig juli negentienhonderdzevenenzeventig, wonende te Stabroek, Hoogeind
13, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder naam
“ORIGINAL IMMO”, met maatschappelijke zetel te Stabroek, Hoogeind 13 en kan naar om het even
welke plaats in het Vlaamse of Brusselse gewest overgebracht worden bij besluit van de
zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel:
Expertise
- schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- alle (gerechtelijke) opdrachten inzake onroerend goed aangesteld door notarissen, advocaten,
rechtbanken, vredegerechten.
- geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek;
- activiteiten van bouweconomisten;
Energiedeskundige
- Energieberekeningen (EPC – verslaggeving en attesten, dynamische simulatie)
- Uitvoeren van blowerdoormetingen
- Uitvoeren van thermografische onderzoeken
- Expertise bij bouwkundige/installatie problemen (analyse van bouwschade/schade aan technische
installaties)
- Adviseur duurzaam bouwen/passief bouwen
- Handel in producten voor duurzame investeringen
Vastgoedmakelaar
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- verhuur en exploitatie van terreinen;
Syndicus & rentmeester
- beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor
- het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw);
- innen van de huur (residentiële gebouwen);
- beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet residentieel gebouw);

 *16310674*
Neergelegd
17-05-2016

0654764549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- innen van de huur (niet residentiële gebouwen);
Projectontwikkeling
- ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
- projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
- algemene bouw van residentiële gebouwen;
- bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- grondverkavelingen;
- ruilverkavelingen;
- ruimen van bouwterreinen;
- uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
- handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
Interieurarchitecten en klein,- en groothandel curiosa
- interieurarchitecten;
- uitbating van klein- en groothandel in meubels, tweedehands goederen, allerhande luxe goederen
en restauratie van meubels en antiek in de meest uitgebreide zin.
Informatica – software vastgoed
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Divers
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- tekenen en ontwerpen van gebouwen;
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
- leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- holdings;
- managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- geologisch onderzoek en prospectie : metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grondwater;
- cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie, enzovoort;
- uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen
- berekening van het aantal meters van bouwwerken;
- overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- overige zakelijke dienstverlening;
- promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens
alle handelingen mag verrichten die tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- het oprichten van, het deelnemen in publieke of private instellingen, vennootschappen of
ondernemingen, ook indien dit gebeurt bij wijze van voorschotten, opslorping en gehele of
gedeeltelijke fusie of anderszins en in het algemeen het financieren van andere ondernemingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, en rechtspersonen van welke aard ook;
- het voeren van beheer over, het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar en het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
management, directie en organisatie;
- het aankopen, het verkopen, het bouwen, het veranderen, het verhuren, het uitbaten, het beheren,
het valoriseren, het verkavelen en handel drijven in alle onroerende goederen of deelbare of
ondeelbare gedeelten ervan en het verlenen van persoonlijke of zakelijke rechten hierop;
- het uitvoeren van alle financiële verrichtingen zoals het toestaan van kredieten en leningen met of
zonder voorrechten of reële waarborgen, het ontlenen met inpandgeving of met hypotheekvestiging,
het zich borg stellen voor andere ondernemingen, alsook het beleggen in roerend en onroerend
vermogen, hypothecaire schuldvorderingen, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen, spaar- en depositobanken,
effectenbeursvennootschappen, vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies en
aan bemiddelaars inzake valutahandel.
De vennootschap kan al datgene verrichten wat met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk verband houdt. Zij kan dit doen zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt € 20.000,00-. Het is volledig ge¬plaatst en verdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerders de jaarrekening opgesteld
overeenkomstig de wet. De jaarre¬kening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt een geheel. In het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, geven de
zaakvoerders rekenschap over het gevoerde beleid.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor¬zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon¬den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu¬tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit¬ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge¬val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden
geacht voor de uitoefe¬ning van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken, alle
mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


