





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kom winkelen In Tienen - Kwixx

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvenselaan 172

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een onderhandse overeenkomst getekend op 19 april 2016 is gebleken dat de volgende
personen :
1)  De Heer DUSART Steven
geboren te Tienen op 21 April 1977
wonende te 3471 Hoeleden, Lindestraat nr.60
2)  De Heer JOSEPH Carlo
geboren te Tienen op 26 februari 1959
wonende te 3440 Dormaal, Zoutleeuwsesteenweg nr.16B
3)  Mevrouw NICLAES Isabel
geboren te Tienen op 09 april 1970
wonende te 3300 Tienen, Sint Martinusstraat 28
4) Mevrouw Schreurs Els
geboren te Leuven op 03 februari 1989
wonende te 3300  Tienen, Wolmarkt nr 23/1
5) Mevrouw Vanbaelen Karin
geboren te Leuven op 23 mei 1958
wonende te  3300 Tienen, Beauduinstraat nr. 11
6) Mevrouw Claes Chris
geboren te Koersel op 8 September 1960
wonende te 3300 Tienen, Peperstraat 16 
7) Mevrouw Evrard Barbara
geboren te Tienen op 31 oktober 1973
wonende te 3380 Bunsbeek, Schoolstraat nr 44
8) Mevrouw Cortoos Ingrid
geboren te Leuven op 09 augustus 1958
wonende te 3300 Tienen, Leuvensestraat 3
9) Mevrouw Linaer Christine
geboren te Tienen op 04 februari 1967
wonende te 3300  Tienen Academiestraat nr 1
10) De Heer Vandesavel Marc
geboren te Leuven op 25 januari 1965
wonende te 3300  Tienen, Leuvensestraat 33/1
11) De Heer Pappaert Kris
geboren te Leuven op 13 oktober 1975
wonende te 3300  Tienen, Leuvensestraat nr.1
12) De Heer Herbots Christian
geboren te Tienen op 23-03-1964
wonende te 3300 Tienen, Spiegelstraat 13
13) De Heer Hendrickx David
geboren te Tienen op 20 februari 1976

 *16309787*
Neergelegd
02-05-2016

0653721996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wonende te 3350 Neerlinter, Ransbergstraat 74D
14) De Heer Hendrickx Christophe
geboren te Leuven op 10 oktober 1972
wonende te 3300 Tienen, Sliksteenvest nr 5 bus2
een Vereniging zonder Winstoogmerk hebben opgericht, waarvan de statuten zullen luiden als volgt
(uittreksel) :
 Artikel 1
 §1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “Kom winkelen in Tienen – Kwixx”
 §2. Alle akten, facturen, aankondigingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of “vzw”.
 Artikel 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 3300 Tienen, bedrijvencentrum Leuvenselaan 172
 De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in hetzelfde
gerechtelijk arrondissement bij besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand
bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou
achten.
 Artikel 3
 §1. De vereniging heeft tot doel het vergroten van de uitstraling en de commerciële dynamiek van de
Tiense handel en horeca. Dit behelst onder meer initiatieven en projecten uitwerken ter versterking
van een gericht promotiebeleid voor het winkelcentrum (via evenementen en promotionele acties).
 §2. De vereniging kan daarenboven:
 1.  allerlei initiatieven ontwikkelen die kunnen bijdragen tot de verhoging van de aantrekkelijkheid
van de winkelstraten als winkel- en handelskern, inbegrepen het organiseren van commerciële
acties;
 2.  voorlichtings-, werf- en promotiecampagnes organiseren door onder meer het ontwerpen,
uitgeven en verspreiden van doelgerichte folders, electronische newsletters en andere
nieuwsdragers;
 3.  in dialoog treden met de Stad Tienen, belangengroepen en andere organisaties over de
ontwikkeling en alle hiermee verband houdende onderwerpen over de Tiense middenstand, zoals
parkeerbeleid, leegstand, verkeer, werken enz…
 4.  de Tiense handel en horeca en in hoofdzaak maar niet beperkt tot de leden van deze VZW
vertegenwoordigen met betrekking tot de onderwerpen omschreven in haar doel.
 §3. Om haar doel te verwezenlijken of te bevorderen, kan de vereniging alle roerende en
onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in
eigendom houden, er het gebruik of een genotsrecht van hebben.
De vereniging kan elke activiteit of handelingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel zou kunnen bevorderen en er op om het even welke manier aan
deelnemen.
 Artikel 4
 De vereniging bestaat voor onbepaalde tijd.
 Artikel 5
 De vereniging realiseert haar doel onder andere in overleg met en met medewerking van de Stad
Tienen, die zich hiertoe laat vertegenwoordigen door de schepen van handel en middenstand.
 Hiertoe sluit de vereniging jaarlijks een subsidieovereenkomst met de stad Tienen, onder andere
deze middelen vormen de werkingsmiddelen van deze vereniging.
 Het staat de vereniging vrij andere middelen te aanvaarden en hierover vrij te besluiten.
 Artikel 6
 §1. De vereniging bestaat uit Stichtende en Toegetreden leden, samen Effectieve leden. Stichtende
leden zijn de ondertekenaars van onderhavige akte.
 Het aantal effectieve leden is niet beperkt, maar mag evenwel niet minder dan 3 bedragen. Om
effectief lid te kunnen worden, moet men voldoen aan de voorwaarden van het door de Algemene
Vergadering opgestelde Huishoudelijk Reglement en aanvaardt men automatisch de toetreding tot
onderhavige Statuten en Huishoudelijk Reglement.
 Enkel aan de effectieve leden komt de volheid van lidmaatschap toe, met inbegrip van het stemrecht
op de Algemene Vergadering.
 De effectieve leden zijn ingedeeld als volgt :
 Categorie A: Natuurlijke of rechtspersonen waarvan het werkingsgebied van de vereniging, bepaald
door de raad van bestuur,een exploitatiezetel hebben en die lid kunnen worden door een eenvoudig
schrijven of mailbericht te versturen aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het lidmaatschap
wordt bekrachtigd door de raad van bestuur die niet moet motiveren waarom zij een een aanvraag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tot lidmaatschap weigert.
 Categorie B: De stad Tienen, onmiddellijk toegetreden op de stichtingsvergadering en aanvaard als
effectief lid, vertegenwoordigd door de Schepen van Handel en Middenstand die optreed als enige
vertegenwoordiger van de stad Tienen en steeds handelt overeenkomstig de instructies van de stad
Tienen
 §2. Tot de vereniging kunnen ook Steunende leden behoren. Het aantal steunende leden is evenwel
niet beperkt.
 Om steunend lid te kunnen worden, moet men voldoen aan de voorwaarden van het door de
Algemene Vergadering opgestelde Huishoudelijk Reglement en aanvaardt men automatisch de
toetreding tot onderhavige Statuten en Huishoudelijk Reglement.
 Steunende leden hebben geen enkel stemrecht.
 §3. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden
gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het
een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm, het adres van de zetel en de wettelijk
vertegenwoordiger. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld. Elk lid wordt vertegenwoordigd
door de wettelijk vertegenwoordiger of bij ontstentenis door een door het lid schriftelijk gemandateerd
persoon. Wijzigingen hiervan dienen ten minste 30 kalenderdagen voorafgaandelijk aan de
eerstvolgende Algemene vergadering gemeld te worden aan het bestuur en treden in voege na de
Algemene Vergadering.
 Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen, onverminderd de gelding van artikel 6§2 van de statuten en mits
afspraak met minimum de Secretaris en een 2de bestuurslid.
 §4. De vzw kan adviezen inwinnen van de bestaande stedelijke adviesraden of van externe
deskundigen of betrokkenen.
 §5. De aansprakelijkheid van de leden is beperkt tot hun inbreng; tussen hen bestaat geen
hoofdelijkheid nog ondeelbaarheid.
 Artikel 7
 Elk lid van de vereniging aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en
verplichtingen die in de statuten en het huishoudelijk reglement zijn vervat.
 Artikel 8
 §1. Het lidmaatschap van de vereniging eindigt door het overlijden of de rechtsonbekwaamheid van
het lid, door het vrijwillig ontslag van het lid, of door uitsluiting van het lid door de Algemene
Vergadering. Een lid wordt van rechtswege uitgesloten bij faillissement of indien hij in staat van
kennelijk onvermogen verkeert.
 Het lid kan zelf ontslag nemen door een aangetekend schrijven te richten aan de raad van bestuur.
Het ontslag treedt in op de verzenddatum van het aangetekend schrijven tot ontslag.
 §2. Ieder lid kan uitgesloten worden door de Algemene vergadering:
 1. op voorstel van de Raad van Bestuur, indien hij de bepalingen van het Huishoudelijk Reglement
niet naleeft;
 2. indien hij handelingen onderneemt die indruisen tegen de geest van samenwerking of het doel
van de vereniging;
 3. indien hij handelingen onderneemt die de vereniging of een lid in een slecht daglicht stellen.
Indien het getaxeerd lid zijn exploitatiezetel verplaatst buiten de geografische zone vastgesteld door
de raad van bestuur of naar een zone die niet onderworpen is aan de promotaks, is hij van
rechtswege ontslagnemend
 Het lid kan door de algemene vergadering worden uitgesloten bij een meerderheid van 2/3 van de
stemmen van geldig uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 §3. Het lid dat ontslagnemend is of onderwerp is van schorsing of uitsluiting kan niet deelnemen aan
de beraadslaging hierover, met uitzondering van een mogelijke uitnodiging tot toelichting door het
desbetreffend lid op voorstel van de Raad van Bestuur van deze vereniging. Een ontslagnemend,
geschorst of uitgesloten lid kan niet deelnemen aan de Algemene Vergadering vanaf de dag van
verzending van het besluit hiertoe.
 Artikel 9
 De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of het
Huishoudelijk Reglement schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene
vergadering over een mogelijke uitsluiting in de zin van het vorige artikel.
 Ontstentenis van betaling van de door de Stad Tienen opgelegde Promotaks kan resulteren in een
schorsing van het desbetreffende lid tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering over een
mogelijke uitsluiting in de zin van het vorige.
 Artikel 10
 §1. De effectieve leden van de vereniging betalen een jaarlijks maximum lidgeld van 1000,00 Euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 §2. De leden mogen noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks enig geldelijk of stoffelijk voordeel
halen uit hun lidmaatschap.
 Artikel 11
 De leden kunnen in geen geval persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor verbintenissen van de
vereniging.
 Artikel 12
 Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op een aandeel in het
maatschappelijk vermogen van de vereniging en kan geen vergoeding eisen voor geleverde
prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid. Een
ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekening van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving
vorderen.
 Artikel 13
 Het lidmaatschap van de algemene vergadering is onbezoldigd.
 Artikel 14
 De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging, met uitzondering van
ontslagnemende, geschorste of uitgesloten leden.
 Artikel 15
 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar
zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar
bevoegdheid:
 1. de goedkeuring van de statuten en de goedkeuring van de wijziging van de statuten;
 2. de benoeming van de bestuurders en de afzetting van de bestuurders;
 3. in voorkomend geval, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van
hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 4. de goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
 5. de beslissing tot uitsluiting van een effectief lid;
 6. de kennisname van het jaarlijks activiteitenverslag;
 7. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 8. de goedkeuring van huishoudelijke reglementen op voorstel van de raad van bestuur;
 9. de kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen;
 10. de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 Artikel 16
 §1. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar bijeen in maart.
 §2. Op ieder ogenblik kan een Buitengewone Algemene Vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen hetzij op vraag van de Voorzitter van de Raad van Bestuur en 3 bestuursleden, hetzij
op vraag van 1/5 van de effectieve leden van de vereniging. De verzoeken worden gericht aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur, met opgave van de agenda. De Algemene Vergadering vindt
alsdan plaats binnen de dertig kalenderdagen na de ontvangst van het verzoek.
 Artikel 17
 §1. De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering samen.
 De oproeping gebeurt bij gewone brief of per e-mail, of een door de Raad van Bestuur
goedgekeurde informatiedrager ondertekend door de voorzitter, of bij diens ontstentenis door de
ondervoorzitter, en de secretaris van de raad van bestuur. De uitnodiging wordt minstens 15
kalenderdagen voor de vergadering gestuurd. Alle effectieve leden dienen te worden uitgenodigd.
 §2. De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 §3. Ieder voorstel dat ondertekend is door 1/20ste van de effectieve leden, moet op de agenda
worden geplaatst. Dit voorstel van agendering moet minstens 30 kalenderdagen voorafgaandelijk
aan de Algemene Vergadering aan de Raad van Bestuur overgemaakt worden om in de geschreven
uitnodiging te kunnen opgenomen worden.
 §4. De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
 §5. De leden kunnen tijdens de vergadering vragen stellen met betrekking tot de agendapunten.
Vragen kunnen ook schriftelijk worden ingediend, op het secretariaat ter attentie van de voorzitter
van de raad van bestuur ten laatste op de zevende kalenderdag voor de datum van de algemene
vergadering. Die vragen kunnen per brief aan het secretariaat of langs elektronische weg worden
gericht naar het adres dat in de oproeping tot de vergadering wordt vermeld.
 De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de leden tijdens de vergadering worden
gesteld of die schriftelijk werden ingediend met betrekking tot de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard zijn dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vereniging of de leden. Wanneer verschillende vragen over hetzelfde onderwerp
handelen, kan daarop één antwoord worden gegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 Artikel 18
 §1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid door de ondervoorzitter van de raad van bestuur of de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 §2. Het secretariaat van de vergadering wordt waargenomen door de secretaris van de raad van
bestuur of bij diens ontstentenis een door de Voorzitter aangeduid plaatsvervanger.
 §3. Het stembureau wordt samengesteld door de Voorzitter die 2 stemopnemers benoemd.
 Artikel 19
 §1. De algemene vergadering komt bijeen achter gesloten deuren.
 §2. Op de algemene vergadering kunnen derden worden uitgenodigd voor een toelichting of advies
maar echter zonder enig stemrecht.
 Artikel 21
 §1. Ieder effectief lid heeft één stem,
 §2. Behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten kan de Algemene
Vergadering besluiten treffen, ongeacht het aantal aanwezige leden. Tenzij anders vermeld, worden
besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de rechtsgeldig uitgebrachte stemmen. Blanco
stemmen worden niet meegerekend.
 Bij staking van stemmen beslist is de keuze van de Raad van Bestuur doorslaggevend.
 §3. De stemming gebeurt bij handopsteking.
In gevallen waarin er wordt gestemd over functies of personen of op verzoek van minstens 1/5 van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden, gebeurt de stemming geheim, behoudens hetgeen
vermeld in artikel 24 §4.
 §4. Ieder lid mag zich op de algemene vergadering door een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen.
 Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of
een persoon door hen schriftelijk gemandateerd. Ieder volmachtdrager kan slechts één andere lid
vertegenwoordigen.
 De volmachten moeten ingediend worden op de zetel ten laatste op de zevende werkdag vóór de
datum van de vergadering met het middel dat bij de oproeping wordt gevoegd. Hierop worden de
plaats en de uiterste datum van indiening vermeld.
 Artikel 22
 De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de vereniging zonder winstgevend doel zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
worden nageleefd.
 Artikel 23
 §1. Van de algemene vergadering worden door de secretaris een verslag opgemaakt.
 §2. De besluiten van de algemene vergadering worden binnen de maand na de vergadering op het
secretariaat ter beschikking gesteld.
 §3. De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 Artikel 24
 §1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, benoemd door de algemene
vergadering voor een termijn van drie jaar, behoudens de drie bestuurders die zullen benoemd
worden naar aanleiding van de eerste algemene vergadering en waarvan het mandaat zal aflopen
naar aanleiding van de tweede algemene vergadering.
 §2. De bestuurders worden uit de leden van de algemene vergadering benoemd en dienen een
attest van goed gedrag en zeden te kunnen voorleggen, niet minder dan 30 dagen oud, binnen de 8
dagen na hun verkiezing. Bij ontstentenis hiervan wordt de bestuurder automatisch beschouwd als
ontslagnemend. Elke wijziging tijdens de uitoefening van het mandaat moet door de Bestuurder
onverwijld schriftelijk gemeld worden aan de Raad van Bestuur. In uitzonderlijke gevallen kan het
bestuur een kandidaat toch als lid aanvaarden. Dit door een geheime stemming en met een
meerderheid van tweederden van de stemmen.
 §3. Een lid dat een politiek mandaat uitoefent (publieke of bestuursfunctie), kan geen deel uitmaken
van de Raad van Bestuur. Elke wijziging tijdens de uitoefening van het mandaat moet door de
Bestuurder onverwijld schriftelijk gemeld worden aan de Raad van Bestuur. Bij het opnemen van een
politiek mandaat zoals omschreven, tijdens de uitoefening van het mandaat binnen de vereniging,
wordt de Bestuurder automatisch beschouwd als ontslagnemend.
 §4. De raad van bestuur bestaat uit 14 bestuurders te kiezen uit de leden van Categorie A, waarvan
het aantal steeds lager moet zijn dan het aantal leden in de algemene vergadering.
 §5. In de raad van bestuur hebben de handelswijken 14 zetels die volgens volgende sleutel worden
verdeeld.
o Leuvensestraat: 4 zetels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

o Nieuwstraat & Hennemarkt: 3 zetels
o Spiegelstraat, Peperstraat en Minderbroederstraat: 2 zetels
o Veemarkt,Wolmarkt & Beauduinstraat: 2 zetels
o Grote Markt, Kalkmarkt,Gilainstraat & Waaiberg: 2 zetels
o Buitenwijken (1 zetel)
 §6 Bestuurders die zetel nemen voor een bepaalde locatie dienen een exploitatiezetel te hebben
binnen deze locatie.
 §7. Indien er niet meer kandidaten zijn dan het aantal te begeven mandaten gebeurt de stemming bij
naamafroeping of bij handopsteken, tenzij de Algemene Vergadering er anders over beslist.
 Indien er meer kandidaten zijn dan het aantal te begeven mandaten gebeurt de stemming geheim.
Het geheel der mandaten van bestuurder wordt toegekend in één enkele stembeurt aan de
kandidaten met het hoogst aantal stemmen.
 Indien er voor één of meerdere kandidaten een ex-aequo bestaat zodat de toewijzing van deze
mandaten niet objectief mogelijk is, zal er een volgende stembeurt worden gehouden; enkel voor de
nog openstaande mandaten en enkel voor de ex-aequo kandidaten. Als er na deze stembeurt nog
steeds een ex-aequo bestaat, wordt de jongste (in leeftijd) der ex-aequo kandidaten als verkozen
beschouwd.
 De kandidaturen dienen schriftelijk aan de Raad Van Bestuur te worden bekendgemaakt uiterlijk
zeven dagen voor de datum van de algemene vergadering.
 Artikel 25
 §1 De raad van bestuur duidt in overleg op haar eerste bestuursvergadering een voorzitter, een
ondervoorzitter, een secretaries en een penningmeester aan. De raad wordt voorgezeten door de
voorzitter. In geval hij verhinderd is zit de ondervoorzitter of de oudste der aanwezige bestuurder de
vergadering voor. De voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester dienen in unanimiteit
tot hun respectievelijke functies verkozen te worden en maximaal de helft van de mandaten mag uit
de zelfde handelwijk- zoals deze gedefinieerd worden in Artikel 24§5 afkomstig zijn.
 §2 De vergadering van de raad van bestuur vindt plaats achter gesloten deuren.
 §3 Op de raad van bestuur kunnen derden worden uitgenodigd voor een toelichting of advies maar
echter zonder enig stemtrecht.
 Artikel 26
 §1. De voorzitter, of in diens afwezigheid de ondervoorzitter en de secretaries, reopen de raad van
bestuur samen. De oproeping gebeurt bij gewone brief of e-mail, of een door de raad van Bestuur
goedgekeurde informatiedrager, ondertekend door de voorzitter, of bij ontstentenis door de
ondervoorzitter en de secretaries van de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt minstens acht dagen voor de vergadering,behoudens in gevallen van
hoogdringendheid in welk geval de redden van hoogdringendheid wordt vermeld in de oproeping.
 §2 De oproeping vermeldt alle agendapunten , dag, uur en plaats van de raad van bestuur.
 §3. De raad van bestuur komt verplicht bijeen op verzoek van minstens drie bestuurders. De
verzoeken wodden gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur, met opgave van de agenda.
De raad van bestuur vindt dan plaats binnen de dertig kalenderdagen na het ontvangst van het
verzoek.
 §4 De vergadering kan niet geldig beraadslagen over de punten die niet op de agende vermeld zijn,
tenzij met het akkoord van de 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders.
 Artikel 27
 §1. De raad van bestuur kan pas geldig beraadslagen als minstens de gewone meerderheid van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De verhinderde bestuurders mogen schriftelijk
stemmen, per e-mail of per telefax.
 §2. In geval van verhindering kan een bestuurder een schriftelijke mandaat geven aan een andere
bestuurder om in zijn naam deel te nemen aan de debatten en de stemmingen. Elke bestuurder kan
slechts drager zijn van één volmacht.
 §3. De raad van bestuur kan in een huishoudelijk reglement bepalen op welke wijze een volmacht
dient gegeven te worden.
 Artikel 28
 §1. Iedere bestuurder beschikt over één stem behoudens in geval van volmacht.
 §2. De raad van bestuur beslist met gewone meerderheid van de rechtsgeldig uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, behoudens andersluidende bepaling
in de wet of in onderhavige statuten. Blanco stemmen worden niet meegerekend. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 §3. De stemming gebeurt bij handopsteking. In gevallen waarin er wordt gestemd over functies of
personen of op verzoek van 1/3 van de bestuurders, gebeurt de stemming geheim.
 §4. Wanneer een bestuurder een belang heeft dat tegengesteld is aan dat van de vereniging, bij het
uitvoeren van een verrichting of een reeks verrichtingen of bij het nemen van een beslissing in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

raad van bestuur, dan moet die bestuurder de raad van bestuur hiervan in kennis stellen. In de
notulen van de raad van bestuur wordt hiervan akte genomen. De betrokken bestuurder kan niet
deelnemen aan de stemming omtrent die verrichtingen of beslissing.
 Artikel 29
 §1. Het mandaat van de bestuurder of de vertegenwoordiger eindigt bij overlijden, bij herroeping
door de algemene vergadering, door het vrijwillig ontslag van een bestuurder betekend aan de
voorzitter van de raad van bestuur en bij uitsluiting van het lid.
 §2. Het mandaat van de bestuurders eindigt bij het aflopen van de termijn van drie jaar. In het geval
meer dan 1/3 van de Bestuurders tegelijk hun mandaat beëindigen, kan het Huishoudelijk Reglement
voorzien in een afwijkende bepaling.
 §3. Ingeval van tussentijdse vacature benoemt de algemene vergadering een nieuwe bestuurder die
het mandaat van zijn voorganger voltooit.
 §4. De algemene vergadering kan te allen tijde beslissen om de voordracht en de benoeming van
een bestuurder te herroepen.
In voorkomend geval is de betrokken bestuurder van rechtswege ontslagnemend.
 §5. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 Artikel 30
 §1. Van de raad van bestuur wordt door de secretaris van de raad van bestuur een verslag
opgemaakt. De secretaris kan zich hiervoor laten bijstaan.
 §2. Het verslag van de vergadering wordt ter goedkeuring voorgelegd ten laatste op de volgende
Raad van Bestuur.
 §3. De besluiten van de raad van bestuur worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Het recht op inzage en afschrift van de inhoud van het register wordt geregeld overeenkomstig artikel
6 §4 van deze statuten.
 Artikel 31
 §1. De raad van bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de vzw.
 Zij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die zij nuttig acht voor de
verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
in deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 §2. De raad van bestuur voert de opdrachten uit die worden gedelegeerd door de algemene
vergadering. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke of buitengerechtelijke akten en handelingen. De
raad van bestuur kan de vereniging geldig verbinden bij het afsluiten van overeenkomsten.
 §3. De Raad van Bestuur kan in een Huishoudelijk Reglement een Dagelijks Bestuur aanduiden dat
belast wordt met het dagelijks bestuur van de vereniging en haar taken en bevoegdheden
omschrijven.
 Artikel 32
 §1. Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend
door:
 - de Penningmeester of de Secretaris van de vereniging, tot een bedrag van € 2500, - (tweeduizend
vijfhonderd euro);
 - de Penningmeester of de Secretaris, samen met 2 overige  bestuurders voor een bedrag boven de
€ 2500, - (tweeduizend vijfhonderd euro)
 §2. Om geldig op te treden in rechte als eiser en verweerder van de raad van bestuur namens de
vereniging, wordt de vereniging gebonden door de Voorzitter en 2 bestuurders.
 Artikel 33
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid inzake vertegenwoordiging van de vereniging tegenover
derden geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meerdere andere personen dan de voorzitter en
de secretaris. In deze delegatiebeslissing wordt de omvang en de duur van de delegatie opgenomen.
De gemachtigde kan te allen tijde zijn ontslag indienen als gemachtigde door middel van een
schriftelijke mededeling aan de raad van bestuur.
 Artikel 39
 §1. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zoverre
het aantal effectieve leden daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
 §2. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering met
naleving van de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 of door een
gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding maakt de algemene vergadering een
voorstel op, waarin één of meer vereffenaars worden benoemd, hun bevoegdheid wordt bepaald en
de wijze van vereffening van de schulden en van de tegeldemaking van de goederen wordt
vastgesteld.
 Artikel 40
 In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

hetzelfde of een gelijkaardig doel.
 Enkel voor de financiële middelen door de Stad Tienen ter beschikking gesteld als
werkingsmiddelen van de vereniging en die in geval van ontbinding niet verbruikt werden tot
verwezenlijking van haar doel, kan het College van Burgemeester en Schepenen een andere
bestemming aanduiden. Middelen die door andere partijen ter beschikking gesteld werden vallen
volledig onder de verantwoordelijkheid van de Algemene Vergadering.
 Artikel 41
 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen gelden.
 OVERGANGSBEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING
 De statuten aldus vastgesteld zijnde gaan de stichters over tot het houden van een algemene
vergadering, waarbij zij de volgende bestuurders benoemen, voor een termijn die afloopt na de
tweede algemene vergadering :
  1/ Dusart Steven, Niclaes Isabel en Joseph Carlo.
 2/ De algemene vergadering keurt het voorgestelde Huishoudelijk Reglement goed. De algemene
vergadering keurt de tijdelijke begroting 2016 goed.
 Voor analytisch Uittreksel
 Cedric Honorez – geassocieerd notaris.
 Tegelijk neergelegd : kopij oprichtingsovereenkomst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


