





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Invoice Managers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwtorenplein 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op eenentwintig april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “The Invoice Managers”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Blauwtorenplein 2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer DE SWAEF, Henri Joseph Maria, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TaSteCo", met maatschappelijke zetel
te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35, BTW-nummer BE0871.900.336,
ondernemingsnummer (rechtspersonenregister AntwerpeDn – afdeling Antwerpen) 0871.900.336.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap veertigduizend (40.000) euro bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutair zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer DE SWAEF, Henri Joseph
Maria, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
Als plaatsvervangend zaakvoerder aangesteld is: de heer DE SWAEF, Tanguy Sieg Chris,  wonende
te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35.
Hij volgt van rechtswege de voormelde statutaire zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of
overlijden en vervangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen
tussen de statutaire zaakvoerder en de vennootschap of ingeval de statutaire zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Erik Marien, accountant, met
katoor te Sint Pietersvliet 3 bus 3, 2000 Antwerpen, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,

 *16309165*
Neergelegd
22-04-2016

0652750315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en over de toepassing van de bijbehorende programmatuur (software);
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- management activiteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- de handel in eigen onroerend goed: gebouwen al dan niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
- verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen;
- verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- incasso- en kredietbureaus;
- overige zakelijke dienstverlening;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
 Het aanbieden van financieringen in samenwerking met partners en diensten facturenbeheer aan
ondernemingen;
- de installatie van mainframes en gelijkaardige computers;
- het programmeren van computerprogramma’s;
- de computerconsultancy-activiteiten;
- het systeem- en netwerkbeheer of -management van computersystemen en/of
gegevensverwerkende apparatuur bij klanten,
- de gegevensverwerking en webhosting.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de vijftiende van de maand mei om 19uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


