





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marant

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fruithoflaan 2 Bus 6

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op achttien april
tweeduizend zestien, blijkt dat tussen:
1. De heer MARTINEZ HITA Antonio, geboren te MONTALBAN (Spanje) op 23 september 1955,
wonende te 2600 Berchem (Antwerpen), Fruithoflaan 2 bus 6 en
2. Mevrouw JANSSEN Paula Julia Renée, geboren te Wilrijk op 1 mei 1960, wonende te 2600
Berchem (Antwerpen), Fruithoflaan 2 bus 6.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"MARANT".
De zetel is gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Fruithoflaan 2 bus 6.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
:
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.  
- Het verstrekken van diensten zoals engineering en ontwikkeling, consultancy, onderhoud, opleiding
enzovoort in de breedste zin van het woord, met betrekking tot stellingbouw, isolatie, schilderwerken,
pijpleidingsystemen, automatisatie, informatieverwerking en behandeling, evenals alle aanverwante
toepassingsgebieden die onder welke vorm dan ook gebruik maken van voorvermelde
toepassingsgebieden.
- De opvolging van  onderhouds- en planningsborden, werkvoorbereidingen.
- Het opzoeken, identificeren en ontwikkelen van uitvindingen, technologieën, knowhow en andere
kennis, vatbaar voor industriële en/of commerciële uitbating.
- Produceren, ontwikkelen en/of handel drijven in buizen, fittingen, appendages, compleet
geprefabriceerde systemen, elektronisch en elektrisch materiaal, computers en randapparatuur,
toebehoren, software en hardware, zowel voor invoer als uitvoer, groothandel en detailhandel.
- Het ontwerp, productie, aankoop, verkoop, huur, verhuur, plaatsing, onderhoud en herstelling van
apparaten, materiaal en instrumenten van om het even welke aard, of onderdelen daarvan.
- Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- Het coördineren van werkzaamheden van engineeringsbureaus.
- Het analyseren en programmeren van software.
- Expediting en controle als onafhankelijke derde partij.
- Industriële systeemintegratie.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo

 *16308718*
Neergelegd
18-04-2016

0651997079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
- door de heer Antonio Martinez Hita voormeld ten bedrage van achttienduizend vijfhonderd euro (€
18.500,00), waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde worden toegekend;
- door mevrouw Paula Janssens voormeld ten bedrage van honderd euro (€ 100,00), waarvoor haar
één (1) aandeel zonder aanduiding van nominale waarde word toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer Antonio Martinez Hita voormeld ten belope van zesduizend honderd zesenzestig
euro zesenzestig eurocent (€ 6.166,66), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend
driehonderd drieëndertig euro vierendertig eurocent (€ 12.333,34);
2) door mevrouw Paula Janssens voormeld ten belope van drieëndertig euro vierendertig eurocent (€
33,34), zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van zesenzestig euro zesenzestig eurocent (€
66,66).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE22 3631 5998
2847 bij ING BANK geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 31 maart 2016 en welk attest in het vennootschapsdossier bij
ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in 2018.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Antonio Martinez Hita, voornoemd, die verklaart zijn mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden. De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder
evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vennootschap verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
zij alle verrichtingen bekrachtigt en voor haar rekening neemt die namens haar gesteld zijn door de
oprichter, nadat zij rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
VOLMACHT
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finvision Antwerpen”, gevestigd te
2600 Antwerpen-Berchem, Berchemstadionstraat 76 bus 6, alsook haar aangestelden, aan wie de
macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende
Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte
en alle latere akten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


