





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CityBeacon België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuiverstraat 546

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 17 mei 2016, dat door :
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “CityBeacon B.V.”, met statutaire zetel te
s’Gravenhage, met  vestigingsadres Hendrik Andriessenlaan 3, 3055 WX Rotterdam.
 Rechtspersoon ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel (Nederland),
onder nummer 62089366.
 Opgericht blijkens akte verleden voor kandidaat-notaris Otto Casper Beerentsen te Rotterdam
(Nederland), op 10 december 2014.
Vertegenwoordigd krachtens artikel 14 der statuten, benoemd bij de oprichting, door haar bestuurder
met als titel algemeen directeur : de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Shiny
Investments B.V.”, met statutaire zetel te s’Gravenhage, met  vestigingsadres Henrik Andriessenlaan
3, 3055 WX Rotterdam.
 Rechtspersoon ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel (Nederland),
onder nummer 60169362.
 Opgericht blijkens akte verleden voor kandidaat-notaris Richardus Klemann te Rotterdam
(Nederland), op 28 februari 2014.
Vertegenwoordigd krachtens artikel 20 der statuten, benoemd bij de oprichting, door haar bestuurder
met als titel algemeen directeur: de besloten vennootschap naar Nederlands recht “TMCW
Participatie Maatschappij B.V.”, met statutaire zetel te Barendrecht, met  vestigingsadres Hendrik
Andriessenlaan 3, 3055 WX Rotterdam.
 Rechtspersoon ingeschreven in het handelsregister van de kamer van koophandel (Nederland),
onder nummer 24373178.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris mr. Joseph Michael Dijkstra te Hoevelaken
(Nederland), op 28 januari 2005.
Vertegenwoordigd krachtens artikel 16 der statuten, benoemd bij de oprichting, door haar bestuurder
met als titel algemeen directeur: de heer VAN DER WEELE Cornelis, wonende te 3055 WX
Rotterdam, Hendrik Andriessenlaan 3 (Nederland),
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
 Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
 Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
 De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16310930*
Neergelegd
19-05-2016

0654813841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid onder de naam "CityBeacon België".
 ARTIKEL 2. ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Stuiverstraat 546…
ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden :
1.  Het ontwikkelen en beheren van technologische oplossingen alsmede zakelijke dienstverlening op
dit gebied. Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend;
2.  Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen, verkavelen,
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen met het oog
op beheer, wederbelegging en opbrengst.
3.  Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening, evenals de werking
ervan.
4.  Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke,  roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
5.  Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie,
opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of
nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat
de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
6.  Zij kan ook functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
7.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen;
8.  Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
9.  Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
 De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
 ARTIKEL 5. KAPITAAL
 Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de duizend maatschappelijke aandelen wordt terstond
ingeschreven a pari in geld door de B.V. CityBeacon, voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd.
 De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd ingeschreven
volledig volstort werd door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE3l 3631 6138 0455,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank zodat de vennootschap vanaf
heden, uit dien hoofde, een som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) tot haar
beschikking heeft.
  ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) en
de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
 ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
 De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft/zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
 ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
 Er wordt elk jaar op vierde vrijdag van de maand juni te elf uur een algemene vergadering van
vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
 ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
 Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig artikel
255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de zaakvoerder,
de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te bepalen
 Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
 1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend zeventien.
 2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zestien.
 3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de B.V. CityBeacon, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer Cornelis Jacob Willem van der Weele,
voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
 4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 mei 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
 Volmacht
 Bij deze worden alle machten toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
bvba “AB-Consult”, met zetel te 9300 Aalst, Marcel De Bisschopstraat 15, vertegenwoordigd door
mevrouw Isabelle Tant, accountant, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te
vervullen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te
voeren, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en
btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


