





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MALTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 29

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

~~BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJK-HEID
 “MALTA”
met zetel te
2220 Heist-op-den-Berg,
Mechelsesteenweg 29
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
 Op twee mei.   
 Voor mij, Rita Heylen, Notaris met stand¬plaats te Heist-op-den-Berg
 ZIJN VERSCHENEN:
 1) De heer TORFS Luc [R.R. 67.05.07-047.21], geboren te He-rentals op zeven mei
negentien¬honderd zeve¬nen¬zestig, echtgenoot van mevrouw VAN BAELEN Martine, geboren
te                        
op vijf april negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2260 Westerlo, Baksveld 43 i.
 Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd
volgens zijn verklaring.
 2) Mevrouw MEURIS Ann [R.R. 79.04.12 082-81], geboren te Lier op twaalf april negentien¬honderd
negenenzeventig, echtgenote van de Heer vON ARX Filip, geboren te Herentals op zes november
negen-tienhonderd zesenzeventig wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Neet-weg 24
 Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel ingevolge hu-welijkscontract verleden voor
Notaris Rita Heylen, te Heist-op-den-Berg, op 25 april 2005, gewijzigd doch met behoud van het
stelsel in-gevolge akte verleden voor Notaris Bieke Heyns, te Herentals, op 2 mei 2013, ongewijzigd
sindsdien.
 Die mij, Notaris, verzocht hebben bij authen¬tieke akte de oprich-ting en de statuten vast te stellen
van de hier¬na vermelde vennoot-schap:
 TITEL I: OPRICHTING
 RECHTSVORM – BENAMING – ZETEL
 De comparanten hebben verklaard een besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten met de naam “MALTA”, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelsesteenweg 29.

 KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING – BANKAT-TEST
 Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt vastge¬steld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
(18.600) EURO, ver-tegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder ver-melding
van nominale waarde.
 Op deze aandelen wordt door de oprichters in¬geschreven zoals hierna wordt uiteengezet:
1. De heer Torfs Luc, voornoemd, ¬brengt in negenduizend drie-honderd euro (9.300,00 €),
onderschreven in drie-ennegentig (93) aan¬delen; 
 2. Mevrouw Meuris Ann, voornoemd, ¬brengt in negenduizend driehonderd euro ( 9.300,00 €),
onderschreven in drieënnegentig (93) aandelen
 TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen 
 Voormelde inbreng werd ten bedrage van ZESDUIZEND TWEEHONDERD (6.200) EURO in

 *16309931*
Neergelegd
03-05-2016

0653751789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speciën volgestort door storting op een bij¬zondere rekening met nummer BE41 0689 0544 4810 bij
Belfius zoals blijkt uit een attest af¬geleverd door voor¬melde bank op 2 mei 2016.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
 AANSPRAKELIJKHEID – QUASI-INBRENG – FINANCIEEL PLAN – OPRICHTINGSKOSTEN
 De comparanten verkla¬ren hierbij de volledige op-richtersaansprakelijkheid te hunnen laste te
nemen, dit overeenkomstig de vennootschapswetgeving.
 De comparanten erkennen:
 - dat de ondergetekende Notaris hen ingelicht heeft over de ven-nootschapswetgeving betreffende
het financieel plan en betreffende de aansprakelijkheid van de oprichters van een vennootschap
wanneer de-ze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
 - te weten dat, indien de vennootschap binnen de twee jaar te rekenen vanaf de oprichting,
overweegt een vermogensbestanddeel te verwerven onder de vorm van een aankoop of een ruiling,
dat toebe-hoort aan één van de comparanten, zaakvoerders of vennoten, en waar-van de
tegenwaarde minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal, deze verwerving
onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering, beslissend met een gewone
meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen mogen
zijn.
 In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag opgemaakt
te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld door de
zaakvoerder, alsook een bijzonder verslag opgesteld door de zaakvoer-der.
 - te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen bij
benadering duizend tweehonderd vijf-enzeventig (1.275,00) euro bedragen.
 Overeenkomstig de vennootschapswetgeving overhandigen de oprichters aan mij Notaris, een
finan¬cieel plan waarin zij het bedrag van het maat¬schappelijk kapitaal van de op te richten
vennootschap verant-woorden, gedateerd op 2 mei 2016.
 Hierna verklaren de comparanten de statuten van de vennoot-schap als volgt vast te stellen:
 TITEL II: STATUTEN
 HOOFDSTUK I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 ARTIKEL 1: NAAM
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoe-danigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een Be-sloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
 Haar naam luidt voluit “MALTA”.
 ARTIKEL 2: ZETEL
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelsesteenweg 29.
 De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië, mits inachtneming van de
taalwetgeving terzake, bij besluit van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag op elke plaats in België of in het buiten-land, bij gewone beslissing van de
zaakvoerders exploitatiezetels en bijhuizen oprichten.
 ARTIKEL 3: DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
  - de groot- en kleinhandel in en de import- en export van edele metalen (incl. oud goud) parels,
edelstenen, sierstenen, uurwerken, ju-welen en fantasiejuwelen, kleine lederwaren en marokijnwerk,
decora-tieartikelen, geschenkartikelen, elektro- en huishoudartikelen en elek-tronische componenten,
meubels, houtwerk, tuinartikelen, handtassen, schoenen, sjaals, lederwaren,…
-  het ontwerpen, vervaardigen en herstellen van juwelen en fan-tasiejuwelen
-   de verkoop van diverse artikelen via webshops, home party’s, thuisverkoop, op beurzen, markten
en events.
-   tussenpersoon in de handel
-   nagelstudio
- detailhandel in damesbovenkleding
- detailhandel in herenbovenkleding
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk (koude bakker)
- detailhandel in kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
  -   het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, verkoop, productie en
ontwikke-ling, processing en het besturen van vennootschappen. Dit alles in de meest ruime
betekenis.
  -  het verlenen van technisch advies in diverse sectoren.
  -   alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer van
onroerende goederen, waaronder de koop, de verkoop, de huur, de verhuur, het hypothekeren, het
ter beschikking stellen, het vestigen van zakelijke rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  -  alle transacties afsluiten inzake agentuur, mandaat of commis-sie in verband met de hiervoor
omschreven activiteiten.
   -  alle roerende, onroerende, financiële, industriële en commerci-ele handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband hou-den met het doel van de vennootschap of de
verwezenlijking ervan ten goede komen. Hiertoe kan zij eventueel deelnemen via inbreng fusie,
inschrijving of iedere andere manier in een andere bestaande of op te richten onderneming of
vennootschap.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
  De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
financiële, en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
   ARTIKEL 4: DUUR
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 De vennootschap zal niet ontbonden worden door het overlijden, onbekwaamverklaring of kennelijk
onvermogen van één der vennoten en evenmin door een verklaring van één of meer vennoten, dat
zij niet langer tot de ven¬nootschap willen behoren. Behoudens ontbinding door de rechter is de
ontbinding van de vennootschap slechts mogelijk door een besluit van de algemene vergadering,
genomen met een drie/vierde meerderheid der stemmen die ten minste vijfenzeventig ten honderd
van het maatschap¬pelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 HOOFDSTUK II: KAPITAAL – AANDELEN
 ARTIKEL 5: KAPITAAL
 Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op ACHT-TIEN DUIZEND ZESHONDERD
(18.600) EURO, ver¬tegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van no-minale waarde.
 ARTIKEL 6: KAPITAALSVERHOGING
 Het kapitaal van de vennootschap mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de
algemene ver¬gadering onder de voorwaar-den, vereist voor een geldige statutenwijziging.
 Ingeval van een kapitaalsverhoging waarop in geld wordt inge-schreven, moeten de nieuwe
aandelen eerst worden aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoor¬digd.
 Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een ter-mijn van vijftien dagen, te rekenen
van de dag van de openstelling van de inschrijving. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak
waarin dat kan worden uit¬geoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief
ter kennis wordt gebracht. Op de aandelen waarop niet door de vennoten werd ingeschreven kan
slechts worden inge-schreven door andere personen mits instemming van tenminste de helft van de
vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten.
 ARTIKEL 7: AARD VAN DE AANDELEN
 Alle aandelen zijn op naam.
 ARTIKEL 8: ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
 Elk aandeel is ondeelbaar.
 De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel en alle rechten verbon¬den aan het
aandeel kunnen slechts uitgeoefend worden indien één enkele eigenaar per aandeel is aangeduid.
 De lidmaatschapsrechten van aandelen, die aan echtgenoten ge-meenschappelijk toebehoren,
worden uitsluitend uitgeoefend door deze der echtgenoten, op wiens naam deze aandelen zijn
toebedeeld of inge-schreven in het aandelenregister.
 Indien het aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het aandeel ver-bonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewe-zen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
 In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtge-bruiker.
 Alle aandelen die in pand gegeven zijn zullen in het register van aandelen ingeschreven blijven op
naam van de eigenaar. Alléén de stemrechten, verbonden aan zulke aandelen mogen door de
eigenaar verder uitgeoefend wor¬den.
 ARTIKEL 9: REGISTER
 In de zetel wordt een register van aandelen gehouden dat de juiste benaming van elke vennoot, van
het getal van de hem toebeho-rende aandelen en van zijn gedane stortingen bevat.
 Elke vennoot of elke derde belanghebbende mag kennis nemen van dit register.
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aande-len wordt een volgnummer toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 10: TEGENSTELBAARHEID VAN DE OVER-DRACHT
 De overdrachten of verervingen van aandelen worden eveneens in het register van aandelen, met
hun datum en ondertekend door de overdrager en overnemer of hun gevolmachtigde en in geval van
verer-ving door de zaak¬voerders en de erfgenaam opgetekend. De overdrach-ten of verervingen
van aandelen gelden zowel ten aanzien van de ven-noten als ten aanzien van derden slechts vanaf
de datum van hun in-schrijving in het register van aandelen.
 ARTIKEL 11: OVERDRACHT VAN DE AANDELEN
 Elk voornemen tot overdracht van aandelen onder de levenden aan niet-vennoten, moet bij ter post
aan¬getekend schrijven aan de zaakvoerders worden kenbaar gemaakt.
 De zaakvoerders zullen binnen de maand na ontvangst van het voornemen eveneens bij ter post
aangetekend schrijven alle vennoten op een algemene vergadering uitnodigen om zich te beraden
over het voornemen.
 De vennoten die reeds deel uitmaken van de ven¬nootschap kun-nen op de algemene vergadering
gebruik maken van een voorkeurrecht om de aandelen, in verhouding tot het volstortte deel van het
kapitaal dat hun aandelen reeds vertegenwoordigt, over te nemen.
 De aandelen waarop het voorkeurrecht niet wordt uitgeoefend evenals de aandelen die vererfd zijn
geworden door vennoten of niet-vennoten, kunnen slechts geldig overgedragen worden of overgaan
dan met goedkeuring van de andere vennoten die in het bezit zijn van ten minste drie/vierde (3/4)
van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld of die zijn vererfd
geworden.
 Wordt de goedkeuring geweigerd, dan zullen de weige¬raars, in verhouding tot het aantal
weigeraars, de aan¬delen moeten overnemen.
 Telkens er betwisting is over de waarde van de aandelen zal ter-stond een deskundige benoemd
worden om de waarde van de aandelen te bepalen.
 De kandidaat-overdrager, of de erfgenaam of legata¬ris en de an-dere vennoten, en bij onenigheid
onder hen, de zaakvoerders, stellen elk een deskundige voor.
 De deskundige brengt hierover verslag uit binnen de maand na de in kennis stelling van de
opdracht.
 Bij gebreke aan akkoord tussen deze deskundigen, wordt door hen een derde deskundige
aangesteld, wiens advies als bindend voor alle partijen zal beschouwd worden.
 De deskundige wordt door beide partijen, elk voor de helft, ver-goed.
 ARTIKEL 12: OBLIGATIES OP NAAM
 De algemene vergadering kan obligaties op naam uitgeven.
 HOOFDSTUK III: BESTUUR – TOEZICHT
 ARTIKEL 13: BESTUUR
 De vennootschap zal bestuurd worden door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoot of niet, die benoemd worden voor een duur bepaald door de algemene
vergadering.
 Een persoon aan wie een beroepsverbod werd opgelegd zal niet als zaakvoerder kunnen benoemd
worden.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn beslissen zij intern in een college van zaakvoerders bij
gewone meerderheid van stemmen. Inge-val van gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter doorslag-gevend. Jaarlijks wordt er een voorzitter gekozen in de algemene ver-gadering en
dit volgens een beurtsysteem.
 ARTIKEL 14: BEVOEGDHEID
 De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschap¬pelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waar¬voor de algemene vergadering bevoegd is, en treden ieder afzonderlijk op.
 De zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn, het col-lege van zaakvoerders mag één of
meer aangestelden benoemen, hun bevoegdheid vaststellen, alsmede hun wedde, de voorwaarden
voor hun indiensttreding en ontslag.
 ARTIKEL 15: VERTEGENWOORDIGING
 Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de ven-nootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
 ARTIKEL 16: DELEGATIE VAN BEVOEGDHEID
 Het college van zaakvoerders kan bij bijzondere tijdelijke vol-macht één of meer vennoten of
aangestelden bevoegd maken om de vennootschap jegens derden te vertegenwoor¬digen.
 ARTIKEL 17: BEZOLDIGING
 De algemene vergadering kan beslissen de zaakvoer¬ders te be-zoldigen.
 ARTIKEL 18: TOEZICHT
 Het toezicht over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en toezicht van maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en over het algemeen van al de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant en dit volgens de wettelijke bepalingen daar¬omtrent.
 ARTIKEL 19: COMMISSARIS
 Voor zover dit door de wet vereist is, zal de al¬gemene vergade-ring één of meer commissarissen
benoemen en hun vergoedingen vast-stellen. De commissaris¬sen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht
alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen.
 HOOFDSTUK IV: ALGEMENE VERGADERINGEN
 ARTIKEL 20: BEVOEGDHEID
 De algemene vergadering der vennoten is bevoegd voor wat be-treft de benoeming en het ontslag
van de zaakvoer¬ders, de commissaris en de vereffenaar; het verlenen van kwijting; het besluiten tot
het in-stel¬len van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders; het toe-stemmen in de
overdracht van aandelen; de uitgifte van obligaties op naam; het be¬sluiten tot ontbinding van de
ven¬nootschap; de bestem-ming van de winst en elke statu¬ten¬wijziging.
 ARTIKEL 21: STEMRECHT
 1) De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten.
 2) De vennoten zijn allen stemgerechtigd, hetzij per¬soonlijk, het-zij door een mandataris die tegelijk
vennoot is.
 3) Elk aandeel geeft recht op één stem.
 4) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt het stemrecht verbonden aan dat
aandeel uitgeoefend door de vrucht-gebruiker.
 ARTIKEL 22: BIJEENROEPING
 De bijeenroeping van de algemene vergadering zal geschieden bij aangetekende brief ten minste
vijftien dagen op voorhand te versturen aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
met opgaaf van de agenda, naast dag en uur en plaats van de vergadering, en ver-melding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder, en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die hierom ver-
zoeken.
 Ingeval alle vennoten aanwezig zijn en daarmee instemmen, kan van de naleving van deze
formaliteiten worden afgezien.
 ARTIKEL 23: PLAATS – DATUM
 De algemene vergadering komt bijeen in de zetel van de ven-nootschap of op een andere plaats die
zal aangeduid zijn in de bijeen-roeping.
 De gewone algemene vergadering zal elk jaar gehouden worden op de eerste woensdag van de
maand september om twintig uur (20.00 u.).
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende
werkdag.
 Telkens de belangen van de vennootschap dit eisen mag echter ook een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerders.
 Op verzoek van de vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen moeten
de zaakvoerders een bijzondere al-gemene vergadering bijeenroepen.
 ARTIKEL 24: BESLUITVORMING
 De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de agendapunten vermeld in de
bijeenroeping. Indien alle vennoten te-genwoordig of vertegenwoordigd zijn, mag zij ook
beraadslagen over niet in de agenda vermelde punten.
  De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten ook voor de
afwezige en tegen¬stemmende vennoten.
 De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
gesteld worden met betrekking tot hun verslag of agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
 De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene verga-dering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarre-kening definitief vast te stellen.
 ARTIKEL 25: SAMENSTELLING
 De oudste zaakvoerder en in zijn afwezigheid de oudste vennoot zit de algemene vergadering voor.
 De voorzitter duidt een secretaris aan die tevens stemopnemer is.
 Een aanwezigheidslijst met vermelding van het aantal vertegen-woordigde aandelen, wordt door de
aanwezige vennoten of hun verte-genwoordigers ondertekend en aan de notulen van de vergadering
ge-hecht.
 De notulen worden ter vergadering opgesteld en door de voorzit-ter en secretaris en door elke
vennoot die erom vraagt, ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De notulen worden bewaard in een speciaal register.
 ARTIKEL 26: GELDIGHEID
 De beslissingen van de algemene vergadering zijn geldig geno-men bij eenvoudige meerder¬heid
tenzij de vennootschapwetgeving of deze statuten een ander quorum voorziet.
        
 HOOFDSTUK V: BALANS – RESERVES – WINSTVERDE-LING
 ARTIKEL 27: BOEKJAAR
 Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart.
 Ieder jaar op 31 maart zullen de boeken van de vennootschap worden afgesloten.
 De zaakvoerders maken de jaarrekening op bestaande uit de ba-lans, de resultatenrekening en de
toelich¬ting.
 Indien de vennootschap beantwoordt aan de criteria bepaald in artikel 12 van de Boekhoudwet is zij
niet verplicht een jaarverslag op te maken.
 ARTIKEL 28: NETTO-WINST
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle las-ten en vergoedingen, van de
algemene onkosten en de nodige afschrij-vingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
 Van die nettowinst wordt jaarlijks vooraf vijf ten honderd (5%) genomen voor de wettelijke reserve,
tot die reserve tien ten honderd (10 %) van het maatschappelijk kapitaal zal hebben bereikt.
 Het daarna overblijvende saldo zal verdeeld worden overeen-komstig de beslis¬singen die de
algemene vergade¬ring met gewone meerderheid van stemmen zal nemen.
 HOOFDSTUK VI: ONTBINDING – VEREFFENING
 ARTIKEL 29: ONTBINDING
 Ingeval van ontbinding zoals voorzien in artikel 4 van deze sta-tuten zal de vereffening van het
ven¬nootschapvermogen gebeuren door de zaakvoerders, tenzij de helft van de vennoten die ten
minste tesa-men zes/tien¬den van het kapitaal bezitten in algemene vergadering, een andere
vereffenaar aanstellen.
 Zonder dat daartoe een besluit van de algemene vergadering is vereist mogen de vereffenaars alle
han¬delingen verrichten met het oog op een gunstige veref¬fening.
 ARTIKEL 30: VEREFFENING
 De netto-opbrengst van de vereffening na betaling van alle schulden en lasten zal toegekend
worden aan de vennoten in evenre-digheid van hun aandelen en rekening houdend met de
volstorting de-zer aandelen. 
 HOOFDSTUK VII: ALGEMENE BEPALINGEN
 ARTIKEL 31: WOONSTKEUZE
 Voor de uitvoering van deze statuten, doet elke vennoot, zaak-voerder en vereffenaar die in het
buiten¬land verblijft woonstkeuze in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen, dag¬vaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.

 ARTIKEL 32: ALGEMENE BEPALING
 Elk beding of elke voorwaarde van onderhavige statu¬ten die strijdig zou zijn met de wet, wordt als
niet geschreven geacht en kan onderhavige statuten van de vennootschap niet nietig maken.
 TITEL III: OVERGANGSBEPALINGEN
 BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten in buitengewone
algemene vergade¬ring samen te komen en verzoeken zij ondergetekende Notaris proces-verbaal
op te maken van de volgende be¬slissingen genomen met eenparigheid van stemmen:
a.  Het eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en zal ge¬sloten worden op 31 maart 2017;
b. De eerste gewone algemene vergadering zal gehou¬den worden in september 2017;
c. Als zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
de heer Luc Torfs, voornoemd,
d. Geen commissaris te benoemen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
e. De voorafgaande besluiten zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk vanaf de dag, waarop het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte voor bekendmaking is neerge-legd op de griffie van de rechtbank van koophandel te
Turn-hout;
f. De vergadering beslist voor onbepaalde duur een bijzondere volmacht te verlenen aan de heer Luc
Torfs, boekhouder-fiscalist, kantoorhoudende te 2220 Heist-op-den-Berg, Me-chelsesteenweg 32 A,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het
ondernemingsloket, zowel voor de inschrijving van de ven-nootschap als voor de latere wijziging of
aanpassing of schrapping ervan, alle nodige aansluitingen te verrichten die verband houden met de
oprichting van de vennootschap, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
g. De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de ver-bintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen sedert 1 maart 2016.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
 Ondergetekende notaris wijst erop dat verbintenissen aange-gaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechts-persoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het be-stuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden
 

 DIVERSE RECHTEN EN TAKSEN
 Ondergetekende notaris bevestigt de ontvangst van VIJFENNE-GENTIG EURO (95,00 EUR) ter
betaling van het recht waaraan deze akte onderworpen is overeenkomstig artikel 4 van het Wetboek
der di-verse rechten en taksen.
 WAARVAN AKTE EN PROCES-VERBAAL
Gedaan en verleden te Heist-op-den-Berg in het kantoor, over-eenkomstig het ontwerp dat aan de
partijen werd overgemaakt binnen de wettelijke termijn.
En na gedeeltelijke voorlezing en toelichting door de ondergete-kende Notaris van het aan partijen
overgemaakte ontwerp en na volle-dige voorlezing van de eventuele aanpassingen, hebben de
partijen met mij, Notaris, deze akte getekend.
-Volgen de handtekeningen-
-Uitgifte voor registratie met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


