





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DST Gardens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 24

3294 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTINGSAKTE
Bij akte verleden voor Thierry Arnauts, geassocieerd notaris te Diest op drie mei tweeduizend
zestien, neergelegd ter registratie;
BLIJKT dat:

    1.  De heer CAMPS Sep, geboren te Diest op tweeëntwintig oktober negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te B-3294 Diest (Molenstede), Bosstraat 24.
    2.  De heer VERVOORT Tom, geboren te Diest op zestien oktober negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te B-3294 Diest (Molenstede), Jagersberg 4.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam “DST Gardens”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te B-3294 Diest (Molenstede), Bosstraat 24.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
-              Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
-              Ontwerpen van tuinen en parken, enz.;
-              Snoeien van bomen en heggen;
-              Aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden;
-              Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.;
-              Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-              Landschapsverzorging;
-              Plaatsen omheiningen;
-              Huren en verhuren van roerende goederen;
-              Detailhandel in planten en bloemen;
-              Detailhandel in tuinartikelen en benodigdheden;
-              Bouw van autowegen, straten, andere wegen, paden voor voertuigen en voetgangers;
-              Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
-              het uitsluitend voor eigen rekening, kopen en verkopen, bouwen en verbouwen, renoveren,
onderhouden, herstellen, huren en verhuren van onroerende goederen;
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen. Zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf

 *16310156*
Neergelegd
09-05-2016

0653862944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang bij heeft.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, met een nominale
waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 186.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van het
daaropvolgend jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tweede dinsdag van de maand juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij
de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
SALDO NA VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:

    •  De heer CAMPS Sep, voornoemd, ten belope van drieënnegentig aandelen, hetzij op
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR);
    •  De heer VERVOORT Tom, voornoemd, ten belope van drieënnegentig aandelen, hetzij op
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij
Argenta Spaarbank NV. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de
notaris overhandigd.
Aanstelling Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot zaakvoerders benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer CAMPS Sep, voornoemd;
- de heer VERVOORT Tom, voornoemd;
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Bijzondere gemachtigde
De heer CAMPS Sep en de heer VERVOORT Tom, beide voornoemd, verklaren bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "GOBEL", vertegenwoordigd door de heer Geert Oversteyns, gevestigd te Tielt-
Winge (B-3390), Berkendreef 42, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


