





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feniks Investment Consultancy

FIC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : den Abt 27

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 8 januari 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1.De heer CHRISTIAENS Jan Stefaan M [I.K. 592-1900951-26] [R.R. 63.07.19-441.70], geboren te
Nieuwpoort op 19 juli 1963, wonende te 2340 Beerse, den Abt 27. 
 Inschrijvende op negenduizend driehonderd euro (€ 9.300) waarvoor drieënnegentig (93) aandelen
worden toegekend.
2. Mevrouw BREEM Claudia [I.K. 592-1900955-30] [R.R. 68.04.12-172.51], geboren te Veurne op 12
april 1968, wonende te 2340 Beerse, den Abt 27.
 Inschrijvende op negenduizend driehonderd euro (€ 9.300) waarvoor drieënnegentig (93) aandelen
worden toegekend.
Huwelijksstelsel van de oprichters
De Heer Christiaens en Mevrouw Breem zijn gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract, verleden voor notaris Patrick Van Oudenhove te Sint-Pieters-Leeuw op
27 augustus 1991, tot op heden niet gewijzigd.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "Feniks Investment Consultancy" in het kort “FIC”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse-Vlimmeren (arrondissement Turnhout),
Den Abt, 27.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
2. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
3. Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
4. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
5. Algemene audit-activiteiten
6. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
7. Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
8. Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
9. Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Het alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16300653*
Neergelegd
08-01-2016

0645767996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (€ 18.600,00), en is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur van
ieder jaar in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent
niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten
overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
venootschap en eindigt op 31 december 2016
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
1. De heer Christiaens Jan Stefaan M [I.K. 592-1900951-26] [R.R. 63.07.19-441.70], voormeld,
wonende te 2340 Beerse, den Abt 27
2. Mevrouw Breem Claudia [I.K. 592-1900955-30] [R.R. 68.04.12-172.51], wonende te 2340 Beerse,
den Abt 27
Zij zullen niet als statutair zaakvoerders mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerders verklaren deze aanstelling te aanvaarden.
Zij verklaren niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
De Heer Rudi Luyten, kantoorhoudende te 2340 Beerse, Pastoor Mensaertstraat, 18
ten einde:
a.  de eventuele wijziging of opheffing van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank
Ondernemingen (KBO).
b. eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige van de belasting
over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


