





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Yaziwa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tessenderlosesteenweg 156

3583

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Paal)

 
Oprichting
 
De heer Bart Van de Plas (RPR 701128 011 17) wonende te Tessenderlosesteenweg 156, 3583 Beringen
verklaart een gewone commanditaire vennootschap op te richten als volgt:
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
“YAZIWA”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tessenderlosesteenweg 156, 3583 Beringen
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats mits toestemming van alle
vennoten.
Het doel van de vennootschap is de volgende:
-het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-het beheer van computerfaciliteiten;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van computers, hard- en software en
alles gerelateerd hieraan;
-het verrichten van studies als ingenieur en technisch adviseur;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten
De vennootschap vangt aan per heden.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap, mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100 Euro (duizend Euro), vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De heer Bart Van de Plas  is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
Mevrouw Ellen Liberloo is de stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot belope van zijn inbreng.

 *16300290*
Neergelegd
06-01-2016

0645637047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De winsten worden verdeeld in verhouding tot de inbreng van de vennoten conform de wettelijke
proportionaliteitsregel.
De stille vennoot heeft geen bestuursbevoegdheid, zelfs niet bij volmacht. Nochtans zal hij de beraadslagingen
bijwonen en eraan deelnemen, op voorwaarde dat zijn tussenkomst beperkt blijft tot de interne activiteit van de
vennootschap en zonder dat zulks kan ontaarden in een bestuurshandeling, waarbij aldus de zaakvoerder de
vrijheid van handelen bewaart. Verder zal de stille vennootdaden van controle en toezicht stellen en heeft hij de
bijzondere statutaire bevoegdheid de zaakvoerder te ontslaan nu zulks geen eigenlijke bestuursbevoegdheid is,
doch een handeling die het belang van de vennootschap raakt.

 De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die bevoegdheid benoemd voor onbepaalde
duur, de heer Bart Van de Plas  .
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Hij kan
alle daden van beheer en beschikking stellen. Voor alle vervreemdingen van financiële vaste activa van de
vennootschap en het aangaan van kredieten, is evenwel het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
De zaakvoerder is gemachtigd tot het laten uitvoeren van het geheel of een deel van haar opdracht door een
IAB-accountant, zoals ook de stille vennoot zich kan laten bijstaan en zich vertegenwoordigen door een IAB-
accountant.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht op vergoeding in overeenstemming met de
waarde van de aandelen van de overledene, volgens de gegevens in de laatste balans. De overblijvende
vennoten zullen mits deze betaling de aandelen van de overledene verwerven en deze onder hun verdelen in
verhouding tot hun aandelen.
De erfgenamen mogen in geen gevel de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. In geval van overlijden,wettelijke
onbekwaamheid  of verhindering van de zaakvoerder, zal een stille vennoot optreden als voorlopige
bewindvoerder, die niet verder aansprakelijk zal zijn dan voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Het boekjaar gaat in op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 30/09/2017.
Ieder jaar op 30 september zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit zijn inbreng mogen overtreffen.
 
De beslissingen genomen door de algemene vergadering geschieden bij gewone meerderheid der stemmen. De
stemming gebeurt per hoofd. In ingeval van staking der stemmen is de stem van de oudste vennoot
doorslaggevend. De gecommanditeerde vennoot beschikt niet over een vetorecht.
De commanditaire vennootschap kan winstaandelen al dan niet met stemrecht toekennen aan derden, mits
instemming van alle vennoten. De beperkingen gekoppeld aan winstbewijzen zoals voorzien in de
vennootschapswet zullen niet van toepassing zijn. De algemene vergadering zal de rechten verbonden aan deze
winstbewijzen vooraf bepalen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart om 20 uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste vergadering zal gehouden worden in 2018.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, dien ten laatste acht dagen voor de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
de zaakvoerder.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de vennootschapswet aan vereffenaars toekomt,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtsopvolgers hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
Aldus opgemaakt te Beringen  op  4 januari 2016  in 6 originele exemplaren, waarbij elk ondertekenende partij
verklaart één exemplaar ontvangen te hebben.
 
Bart Van de Plas                                                          Ellen Liberloo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gecommanditeerde vennoot                                         stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


