





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Farbridges

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 44 Bus 1

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 23/12/2015,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer VERBRUGGEN Lars August Maria, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te
Mortsel op eenendertig januari negentienhonderd zesentachtig, [Rijksregister nummer: 86.01.31-
121.83], wonende te 2840 Rumst, Molenstraat 44 bus 1.
2. Mevrouw LUYPAERT Stephanie, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Antwerpen-
Merksem op eenentwintig oktober negentienhonderd vierentachtig, [Rijksregister nummer: 84.10.21-
238.93], wonende te 2840 Rumst, Molenstraat 44 bus 1.
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Gemeente
Rumst op twee oktober tweeduizend dertien.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Farbridges"
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie, doch niet voor vier januari tweeduizend zestien.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2840 Rumst, Molenstraat 44 bus 1, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
* De ontwikkeling van hard- en software, alsmede het uitwerken van specifieke toepassingen; de
aan- en verkoop, de ontwikkeling en productie van hard- en software, alsmede alle nodige
toebehoren terzake;      
 het verstrekken van algemeen advies en de studie met betrekking tot hard- en software in concrete
toepassing.      
* Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten van directeur, beheerder of bestuurder
(met inbegrip van deze van vereffenaar).    
* Het nemen van participaties onder eender welke vorm en het uitoefenen van mandaten van
bestuurder in andere vennootschappen, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen.      
* Het uitoefenen van functies van bedrijfsleiding (management), alsook diensten in de
informaticasector  zoals, maar niet beperkt tot, begeleiding (IT consultancy), project beheer,
programmatie en opleiding geven.     
* Het realiseren van projecten.      
* Het verstrekken van adviezen en diensten op organisatorisch en functioneel vlak.      
* Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake informatica, telecom, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband

 *16300465*
Neergelegd
07-01-2016

0645697425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden met advies, opleiding, documentatie en publicatie over technische, juridisch sociale,
economische en financiële problemen.  
* Het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties niet inbegrepen); het verlenen van borgstelling aan derden.      
* De vennootschap mag verder, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële en
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel en die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of
vergemakkelijking ervan, met inbegrip van de onderneming in het algemeen en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriele en commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.  
* Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, beheren en verkopen,
zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.    
* Huur, verhuur, koop, verkoop van immobiliën, roerende en onroerende goederen en aanverwante
activiteiten.      
* Zij mag eveneens belang nemen, bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving en welke andere
wijze ook, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig
doel nastreven of van de aard zijn deze van de huidige te bevorderen.      
* De vennootschap is gerechtigd, rechtstreeks of onrechtstreeks deel te nemen in de werking van
andere vennootschappen, borg te stellen, aval te verlenen, voorschotten en kredieten toe te staan en
hypothecaire of andere waarborgen te verstrekken.
* Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden.
* Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
* Groothandel in andere consumentenartikelen.
* Groothandel in uurwerken en sieraden.
* Overige groothandel in consumentenartikelen, niet eerder genoemd.
* Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen.
* Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels.
* Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels.
* Kleinhandel in uurwerken en horloges.
* Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk.
* Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
* Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort.
* Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
* Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort.
* Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon.
* Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce).
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer Verbruggen Lars, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden
toegekend;
2. Mevrouw Luypaert Stephanie, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van
de oprichtingsakte. Voormelde verbin-tenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd:
De heer Verbruggen Lars, voornoemd,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart/verklaren de hem/haar/hun verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de
maandag juni tweeduizend achttien om achttien uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Verbruggen Lars, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Onsia Fiduciaire BV-BVBA, kantoor houdende te Heist-op-den-Bergh, Mechelsesteenweg 171B,
de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de
plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris Tom Bogaert

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


