





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MP GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pauwengraaf(E) 59

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op 13
april 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
POLAT Musa, geboren te Tutak (Turkije) op 6 juni 1984, echtgenoot van POLAT Zeynep, wonende
te 3630 Maasmechelen, Steenkuilstraat 54;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “MP
GROUP”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Pauwengraaf 59.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees –en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingswerken, dichtingswerken, gevelreiniging en
restauratiewerkzaamheden;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- laswerken voor derden als voor eigen vervaardiging;
- de aanneming en uitvoering van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn- en
timmerwerken en asfaltwerken;
- het slopen van gebouwen en kunstwerken;
- het aannemen, verkopen, fabriceren en oprichten van metaal-, ijzer-, aluminium- en
houtconstructies;
- het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom en dergelijke;
- de fabricatie, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, de verhuring van materialen,
enzovoort…
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken;
- het uitvoeren van tuinaanleg;
- ontwerpen en tekenen van tuinen;
- het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
- het uitvoeren van tuinonderhoud;
- het snoeien en vellen van bomen en struiken;
- installatie en montage van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, veranda’s,

 *16308478*
Neergelegd
14-04-2016

0651913739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

serres, en dergelijke;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het aanbrengen van glas, spiegels en dergelijke;
- klein- en groothandel in bouwmaterialen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van
elektrische verwarmingsinstallaties, van liften en roltrappen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, van antennes en bliksemafleiders;
- het aanbrengen in gebouwen en andere gebouwen van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de montage en plaatsing van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, veluxramen, veranda’s, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
en dergelijke;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren;
- het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, vliegvelden en startbanen, niet
metalen kunstwerken, zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s,
vergaarbekken, zwembaden enzovoort;
- rioleringswerken;
- het aanleggen en onderhouden van speelterreinen en sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen;
- het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- vervoer van goederen en producten, al dan niet voor derden;
- installateur in centrale verwarming
- aannemer van schilderwerken
- aannemer van steenhouwer
- aannemer van marmerbewerker
- behanger-plaatser van wand-en vloerbekledingen
- sanitair installateur-loodgieter
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
- installateur-frigorist
- fabricatie-installateur van lichtreclames
- uitvoeren van baggerwerken
- het ruimen van bouwterreinen
- ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van ontginning
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- drainage van land- en bosbouwgrond
- proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- algemene bouwinstallatie
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- onderneming voor uitvoering van voegwerken
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- alle om het even welke verrichtingen, commerciële en financiële, roerende en onroerende welke
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het aannemen van spelen en weddenschappen
toegelaten door de wet (meer bepaald het online wedden op voetbalwedstrijden).
- Kapper

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Schoonmaakbedrijf
- het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
- POLAT Musa voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 186; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5/4/2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van 18.600,00 €.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerder: 
- POLAT Musa, wonende te 3630 Maasmechelen, Steenkuilstraat 54; en
- POLAT Zeynep, wonende te 3630 Maasmechelen, Steenkuilstraat 54.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoemingen hebben slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerders in de oprichtingsakte worden benoemd, zijn zij benoemd voor
onbepaalde duur en kan hun opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone
meerderheid van stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf  vanaf 1 april 2016 tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 20.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


