





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Las Studio

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spechtweg 10

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

“Las Studio”
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Spechtweg 10 – 3140  Keerbergen
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
OPRICHTING :
 
Het jaar tweeduizend zestien, 01 april 2016 (01/04/2016).
 
VERKLARING VAN OPRICHTING :
De Heer HEYMANS Guido, wonende te 3140 Keerbergen, Spechtweg 10 en Mevrouw HEYMANS Rita,
wonende te 3000 Leuven, Minderbroedersstraat 17 – 02.02, verklaren hierbij een gewone commanditaire
vennootschap op te richten onder de naam “Las Studio”, met maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen,
Spechtweg 10.
 
B. STATUTEN :
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.  Haar naam luidt : “Las Studio”.
Artikel 2 : Vennoten
Heymans Guido is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd;
Heymans Rita is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van wat werd ingebracht in de vennootschap.
Artikel 3 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend EUR (1.000,00 EUR).  De oprichters verrichten volgende inbreng:
door Heymans Guido, negenhonderd negenennegentig EUR (999,00 EUR)
door Heymans Rita, één EUR (1,00 EUR)
Door deze inbreng bekomen zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot
hun eigen inbreng.  Deze inbreng is door elk van de vennoten verricht vanuit zijn/haar eigen privévermogen.
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 1000 aandelen met een nominale waarde van 1,00 EUR elk.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Heymans Guido recht op 999 aandelen en Heymans Rita recht op 1
aandeel..an de Heer Thuys en eveneens 5 aandelen aan e waarde.der de uitdrukkelijke belofte tot inbreng van
hun arbeid.

 *16307497*
Neergelegd
01-04-2016

0650993031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 : Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen, Spechtweg 10.
Krachtens beslissing van de zaakvoerders of de enige zaakvoerder mag de zetel naar elke andere plaats in het
land overgebracht worden, onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en mogen bijhuizen en
agentschappen worden opgericht zowel in België als in het buitenland.
Artikel 5 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
 I. Algemeen:
Verkoop en verhuur van lastoevoegmateriaal en lasapparatuur.
 
 
Verkoop speciale projecten : mechanisatie & automatiseringen, O.P. Lasinstallaties,
brandsnijmachines.
 
 
 
 
 
 
 
Organiseren van opleidingen omtrent diverse lastechnieken en lasprocessen:
Elektroden, Mig/mag, Tig, autogeen lassen.  Plasmabranden. Orbital Mig of Tig lassen.
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
De fabricage, assemblage, het ontwerpen, het lassen, het kopen en verkopen, het huren en verhuren van alle
metaalconstructies en onderdelen dienstig voor gebouwen, voertuigen, werktuigen, machines, smederij,
meubilair, scheepsbouw, en andere nijverheden hoegenaamd, zowel voor landbouw als voor industriële
doeleinden of anderen, de herstellingen hiervan.
Maken van kunstwerken uit metaal of andere materialen.
 

  
De koop en verkoop van alle producten die nodig zijn of verband houden met voornoemde activiteiten en alle
hiermee in verband staande werkzaamheden en dit in de ruimste betekenis van het woord.
II. Voor eigen rekening:
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de ruimste zin van
het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden.  Zij mag bijgevolg overgaan, in België of in het buitenland, voor
eigen rekening of deze van derden tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan
kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvatten eveneens al wat in de sectoren, waarin de
onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het optreden als franchisenemer en/of franchisegever.
Artikel 6 : Duur
De vennootschap wordt opgericht op datum van heden, dit is 01/04/2016 en dit voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel 7 :  Afstand en overdracht der aandelen
1.a. - de afstand onder levenden van aandelen, moet op straffe van nietigheid aan de goedkeuring van al de
vennoten onderworpen worden.
2.a. - ingeval van overlijden van een vennoot, zullen zijn erfgenamen of rechthebbenden, de goedkeuring van de
overlevende vennoten moeten vragen, voor het behoud van de hoedanigheid van vennoot, of voor de overdracht
van de aandelen van de overledene.  Dit geldt eveneens voor de erfgenamen of rechthebbenden, die vennoot
zijn, en voor de afstammelingen van de overleden vennoot, en voor de echtgenoot.
Artikel 8 : Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer bezoldigde of onbezoldigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en hernieuwen.
Artikel 9 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten, die nodig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens dewelke die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser of
verweerder.  De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Artikel 10 : Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.  Ze beraadslaagt en
beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.  Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
of tegenstemmen.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 15 uur of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn, om te
beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring der jaarrekeningen en inventaris.
Artikel 11 : Bijeenroeping algemene vergadering
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda.  Zij geschieden bij aangetekend
schrijven minstens acht dagen voor de datum van vergadering verzonden tenzij alle vennoten verklaren hier van
af te wijken.
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van de oudste aanwezige vennoot.  Indien de
voorzitter het nodig acht duidt hij een secretaris aan.
Artikel 12 : Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 13 : Besluitvorming
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.  Voor de berekening van deze
meerderheid worden alleen de uitgebrachte stemmen in acht genomen; de onthoudingen worden niet meegeteld.
Artikel 14 : Maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 15 : Inventaris en jaarrekening
Ieder jaar zullen de zaakvoerder(s) inventaris opmaken van alle actieve en passieve waarden der vennootschap
evenals de jaarrekening.
Artikel 16 : Resultaatsbestemming
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering.
Artikel 17 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van faillissement, staat van onvermogen of dood
van één der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding en vereffening op de wijze zoals het door de wet is voorzien.
Artikel 18 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen overeenkomstig de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
C. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
 
D.BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in algemene vergadering bijeen.  Zij stellen het aantal zaakvoerders
voor de eerste maal vast op één (1) en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn :
Heymans Guido, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden :
het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Deze beslissingen werden genomen met algemeenheid van stemmen.
 
E.BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Heer ENGELS
Dirk, accountant-belastingconsulent, Bosveld 1 te 3150 Haacht (Wespelaar) met macht al het nodige te doen en
alle stukken te ondertekenen met betrekking tot de inschrijving in de Kruispuntbank en aanvraag van het
registratienummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Keerbergen, ter maatschappelijke zetel, op datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting van wat voorafgaat, hebben de oprichters deze akte ondertekend.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
HEYMANS GUIDO                                                                         HEYMANS RITA
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


