





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinesitherapie Jade Vannieuwenhuyse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Ruiseledesteenweg 34

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene

Uit de onderhandse akte d.d. 29 april 2016, geregistreerd in boek 6/82, blad 77, vak 22 te Gent op 04 mei 2016,
is gebleken dat mevr. Vannieuwenhuyse Jade, wonende te 8750 Wingene, Ruiseledesteenweg 34, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft opgericht. De
statuten zijn opgesteld als volgt:
1. Naam: de benaming van de vennootschap luidt : ‘Kinesitherapie Vannieuwenhuyse Jade'.
2. Zetel: de maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Ruiseledesteenweg 34.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
3. Doel: de uitbating van één of meer praktijken voor de uitoefening van kinesitherapie en aanverwanten rekening
houdend met de regels van de medische deontologie.
 Hiermee verband houdende activiteiten uit te voeren als zijnde revalidatie, osteopathie, manuele therapie,
relaxatie, fitness en alle hiermee relevante werkzaamheden.
 Het uitvoeren van medische pedicure en aanverwante activiteiten.
 De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur, ontwikkeling, productie, onderhoud en herstelling van
alle materialen hiermee verenigbaar.
 Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische aard.
 Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor goede
redenen bestaan.
 Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
4. Diverse: de vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in
binnen als in buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
5. Uithangbord: ‘Kinesitherapie en medische pedicure Jade Vannieuwenhuyse’
6. Duur: de vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden. Het
maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december. Zij kan worden ontbonden bij
beslissing van de gewone algemene vergadering.
7. Kapitaal - Aandelen: de stille vennoot brengt 10,00 euro in voor 1 aandeel. Betrokkene kan geen enkele daad
van bestuur stellen, zelfs niet krachtens volmacht. Op die manier is de stille vennoot slechts aansprakelijk voor
vennootschapsschulden ten belope van zijn inbreng.
 Mevr. Vannieuwenhuyse Jade, wonende te 8750 Wingene, Ruiseledesteenweg 34, fungerend als beherend
vennoot, brengt 490,00 euro in voor 49 aandelen.
 Totaal kapitaal: 500,00 euro voor 50 aandelen.
8. Overdracht onder levenden: deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij
tussen vennoten hieromtrent unanimiteit bestaat. Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.

 *16310083*
Neergelegd
04-05-2016

0653794549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

9. Overdracht en overgang: inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels
van de vennootschapswetgeving gevolgd. Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de
ontbinding mede van de vennootschap. De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de
overlevende vennoten. Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere
vennoten en de erfgenamen zullen recht hebben op de waarde hiervan. Hieruit volgt dat de erfgenamen geen
schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende vennoten.
10. Bestuur: slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast. Deze heeft conform art.
33 Wetboek Vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de vennootschap te beheren, mits
dit geschiedt zonder bedrog. De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen
die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Deze mag, zonder dat de
opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, schuldvorderingen innen,
handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen instellen, enz. De zaakvoerder
kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de zaakvoerder over te nemen
of om formaliteiten te vervullen. De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden. Mevr.
Vannieuwenhuyse Jade wordt benoemd als zaakvoerder.
11. Algemene Vergadering: jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van juni, om 9u00 uur. Op
deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht. Beslissingen die een belangrijke
invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal beheer vallen van de zaakvoerder,
dienen steeds besproken te worden met de vennoten. Toestemming heeft men bij een meerderheid van
stemmen.
12. Eerste boekjaar : het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2017, met
dien verstande dat alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen
toegerekend te worden en dit vanaf 01.03.2016.
 
Vannieuwenhuyse Jade
 Zaakvoerder
 
Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


