





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SmileyGamer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat(LUB) 58A

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 17
mei 2016, vóór registratie dat :
De heer DE SCHEPPER Jochen,  echtgenoot van Mevrouw BRUNSON Els Denise Felix,
samenwonend te 3210 Lubbeek, Dorpsstraat 58 A.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Mechelen op twee augustus tweeduizend en acht onder het stelsel van
de zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Rose-Marie
Baetens te Mechelen op 27 mei 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : “SmileyGamer”.
Zetel : 3210 Lubbeek, Dorpsstraat 58A,
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot duizend (1.000).
De enige comparant, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht, onder de
naam “SmileyGamer”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 3210 Lubbeek,
Dorpsstraat 58A en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal  achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale
waarde.
Op  duizend (1.000) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer DE SCHEPPER Jochen, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op duizend (1.000) aandelen. 
TOTAAL: duizend (1.000) aandelen. 1.000
elk aandeel volledig werd volgestort
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten

 *16310917*
Neergelegd
19-05-2016

0654833439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- De heer DE SCHEPPER Jochen, , wonend te 3210 Lubbeek, Dorpsstraat 58 A. Zijn opdracht wordt
vergoed.
- Mevrouw BRUNSON Els Denise Felix, wonend te 3210 Lubbeek, Dorpsstraat 58 A. Haar opdracht
wordt niet vergoed.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Ontwikkeling, marketing, publicatie, distributie en verkoop, allen in de ruimste zin, van applicaties,
toepassingen, spellen en software voor computers en andere elektronische apparatuur in de meest
ruime zin, evenals alle daarmee verbonden goederen of diensten.
Zij mag alle commerciële, in¬dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de derde donderdag van de maand mei, om elf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden op 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de heer Simon Duerinckx, manager BDO Legal bv cvba, die woonstkeuze doet te 1935
Zaventem, Da Vincilaan 9 bus E.6, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige
formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de
diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Paul Maselis, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


