





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BÜSCHERHOFF BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klinkaardstraat 164

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Christoph, met standplaats te Eupen, op 8 april 2016, blijkt dat a) de
vennootschap naar Duits recht “BÜSCHERHOFF Holding GmbH”, met zetel te 49439 Steinfeld
(Duitsland), Gewerbering 8, ingeschreven in het Handelsregister van Oldenburg onder het nummer
HRB 210333,  en b) de vennootschap naar Duits recht “BÜSCHERHOFF Packaging Solutions
GmbH”, met zetel te Duitsland, D-49439 Steinfeld, Gewerbering 8, ingeschreven in het
Handelsregister van Oldenburg onder het nummer HRB 210455, een vennootschap hebben
opgericht met volgende kenmerken:
 
Benaming en form: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
BÜSCHERHOFF BENELUX.
 
Zetel: 2950 Kapellen, Klinkaardstraat 164
 
Doel: Het doel van de vennootschap houdt de handel, respectievelijk de productie in van speciale
verpakkingen uit foliefilms en foliesamenstellingen, in het bijzonder zogenaamde Flexitanks; alsook
de met deze handel en productie samenhangende dienstverstrekking.
 
In het algemeen, is de Vennootschap bevoegd om alle industriële, commerciële, financiële,
onroerende en roerende handelingen, zowel in België als in het buitenland, uit te voeren, of om
maatregelen te nemen die dienstig zijn om het doel van de vennootschap direct of indirect te
bevorderen.
 
Kapitaal: vijfentwintig duizend Euro (€ 25.000,00), vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen op
naam zonder nominale waarde, volledig geplaatst en gestort, zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen bij de bank ING, als volgt:
 
- De vennootschap naar Duits recht BÜSCHERHOFF Holding GmbH voorgenoemd, tekent voor een
bedrag van € 24.500,-, vertegenwoordigd door negenenveertig (49) aandelen,-
- De vennootschap naar Duits recht BÜSCHERHOFF Packaging Solution GmbH voorgenoemd,
tekent voor een bedrag van € 500,-, vertegenwoordigd door een (1) aandeel.
 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot
benoemd door de algemene vergadering.
 
Is er meer dan een zaakvoerder, dan wordt de vennootschap gebonden door de gezamenlijke
handtekeningen van ten minste twee zaakvoerders.
 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap en de vertegenwoordiging
van de vennootschap jegens derden en in rechte te waarborgen, met

 *16308147*
Neergelegd
11-04-2016

0651779919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van die welke bij de wet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering van
vennoten. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van talen kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De algemene vergadering bepaalt of en in hoeverre het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
 
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd,
zonder beperking van duur: de heer Bernd Hugo BÜSCHERHOFF, wonende te 49439 Steinfeld
(Duitsland), Kornblumenweg 9.
 
Jaarvergadering: De algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de maatschappelijke zetel of
op de plaats vermeld in de oproeping op de derde donderdag van de maand juni om 16 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde tijdstip.
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
 
Boekjaar: Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar, het begint op een januari en eindigt op
eenendertig december van hetzelfde jaar.. Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang
nemen op heden en eindigen op 31 december 2017.
 
Bestemming van de winst – reserve
Het resultaat van het boekjaar wordt verdeeld na aftrek van overgedragen verliezen en nadat ten
minste vijf procent voor de wettelijke reserve werd ingehouden totdat de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 
Het saldo wordt goedgekeurd, op voorstel van het bestuur, door de algemene vergadering van
aandeelhouders, rekening houdend met de wettelijke eisen met betrekking tot de verdeling van de
voor uitkering beschikbare bedragen..
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
 
Christoph Weling
Notaris
 
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


