





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dazuli

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tennisstraat 56

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

OPRICHTING
 
Heden 1 maart 2016 zijn samengekomen met de bedoeling een handelsvennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap:
1) ALS WERKEND VENNOOT : De Heer Björn Helga VAN ZUNDERT (75.10.19.019.86),
wonende te: Tennisstraat 56, 3582 Koersel (Beringen), België.
2) ALS STILLE VENNOOT : Mevr. Ellie Elisabeth DAMEN (49.10.06.296.41),
wonende te: Dennelaan 1, 2950 Kapellen, België.
De vennootschap is een handelsvennootschap en wordt opgericht onder de naam " DAZULI ", met
maatschappelijke zetel te Tennisstraat 56, 3582 Koersel (Beersel), België.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op duizend euro (1000,- EUR), vertegenwoordigt door 100
aandelen zonder nominale waarde. De werkende vennoot doet een inbreng van tien euro (10,- EUR) door
storting in de kas van de vennootschap. De werkende vennoot ontvangt hiervoor 1 aandeel zonder nominale
waarde. De werkende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
De inbreng van de werkende vennoot is volledig volgestort. De stille vennoot doet een inbreng van
negenhonderd negentig euro (990,- EUR) door storting in de kas van de vennootschap De stille vennoot ontvangt
hiervoor 99 aandelen zonder nominale waarde. De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de
vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij heeft ingebracht. De inbreng van de stille vennoot is volledig
volgestort.
 
STATUTEN
 
Artikel 1: Rechtsvorm –Naam
De vennootschap heeft de vorm van een « Gewone Commanditaire Vennootschap » , onder de benaming «
DAZULI ».
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te « Tennisstraat 56 (3582) Koersel, België ».
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

 *16306934*
Neergelegd
24-03-2016

0650743009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het adviseren inzake het voeren van promotie in de meest ruime zin. Aankopen, verkopen en bemiddelen in
reclameruimte en reclamedrukwerk, reclame artikelen en promotiemateriaal, enz.
- Het aanmaken, beheren en onderhouden van allerhande databanken. Het ter beschikking stellen van
databanken aan allerhande telecommunicatiefaciliteiten aan vennootschappen en particulieren.
- De import, export, groot- en kleinhandel in computers en allerhande computer- en tele-communicatieapparatuur,
hier in begrepen de handel van platen, materialen en alle andere producten in de muzieksector. Opmaken van
computerprogramma’s en het uitvoeren van werken op computer.
- de huur, verhuur en lease van roerende goederen.
- Alle activiteiten van disc-jockey en het uitbaten van discobars. Het componeren van muziek, het schrijven van
teksten voor muziekuitvoering alsook het produceren en promoveren van muziek in de meest ruime zin. Het
kopen en verkopen van intellectuele rechten van muziek, klank- en beeldopnamen en alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee te maken hebben.
- Het verlenen van advies aan derden, het geven van opleiding voor disc-jockeys en het organiseren van
muzikale evenementen.
- het exploiteren van restaurants, tearooms, bars, cafés, hotels, ontspannings- en vergaderzalen, en in het
algemeen, alle vormen van logement, eet-, drink en ontspanningsinstellingen en alles wat daarmee verband
houdt, met inbegrip van het inrichten en verzorgen van maaltijden en feestelijkheden onder welke vorm ook. Het
ontwerpen en uitvoeren van de inrichtingswerken van de voormelde horecagelegenheden.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming of
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud,
de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en ter beschikkingstelling van alle
onroerende goederen.
- Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het verwerven
van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen of
dochtervennootvennootschappen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting. De vennootschap wordt
niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling, onbekwaam verklaring, of vereffening
van een vennoot. Zij kan slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de
vennoten. Bij staking van de stemmen, overweegt de stem van de werkende vennoot of vennoten.
 
Artikel 5: Kapitaal - Aandelen
De werkende vennoot, de heer Björn VAN ZUNDERT, voornoemd, doet een inbreng in geld van 10,- EUR door
storting in de kassa van de vennootschap.
In gemeen overleg wordt hem hiervoor 1 van de 100 aandelen toegekend.
De stille vennoot, mevrouw Elly DAMEN, voornoemd, doet een inbreng in geld van 990 EUR door storting in de
kassa van de vennootschap.
In gemeen overleg worden haar hiervoor 99 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000 EUR, vertegenwoordigd
door 100 aandelen, volledig volgestort. Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde
 
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elke aandeelhouder, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit. De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de
inschrijving in het register, gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand uitdrukkelijke en schriftelijke akkoord van alle andere vennoten.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet zijn geschied, geschorst.
 
Artikel 7: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten : werkende en stille vennoten. Vennoten kunnen natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.
Een werkende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk door alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze
ontstaan tijdens zijn/haar bestuur als voorheen, en dit tot zijn/haar ontslag als werkend vennoot. Dit ontslag wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door de vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Een stille vennoot verbindt zich alleen ten belope zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de
vennootschap.
Indien een werkend vennoot overlijdt , ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, onder curatele wordt
gesteld of in vereffening gaat, moet hij worden opgevolgd door één enkele natuurlijke persoon of rechtspersoon.
Indien een stille vennoot wegvalt , wordt hij vervangen door de natuurlijke persoon of rechtspersoon die hij heeft
aangewezen als zijn opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden voor activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
Het mandaat van de vennoten is onbezoldigd. Bij beslissing van de vennoten met twee derde-meerderheid kan
aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal
bepaald worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als
wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende
vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van
de betrokken vennoot om.
 
Artikel 8: Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden elke eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag op een zondag of wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
 
Artikel 9: Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 10: Resultaatverwerking
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 11: Ontbinding - vereffening
De vennootschap wordt van rechtswege ontbonden in geval de vennootschap eenhoofdig wordt.
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in dit artikel.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikel 10 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op welke
wijze ook.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 10.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 12: Zaakvoeder(s)
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Mits eenparige toestemming van alle vennoten kan een niet vennoot als zaakvoerder
aangesteld worden.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Björn VAN ZUNDERT (75.10.19.019.86), Tennisstraat 56, 3582 Koersel, voornoemd;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerder kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden uitgekeerd die voor
elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar 2017.
 
SLOTBEPALINGEN
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Buckinx Ronnie van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid KMG, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ten einde alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Waarvan akte:
Opgemaakt te Koersel op 01/03/2016.
Getekend door de oprichters:
 
 
 
 
Björn VAN ZUNDERT                                                                Elly DAMEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


