





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Shopwedo

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Egide Walschaertsstraat 22/A

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 16 maart 2016, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VAN PAESSCHEN Kenny, geboren te Mechelen op achtentwintig september
negentienhonderd negenenzeventig, rijksregister nummer 79.09.28-377.20, ongehuwd wettelijk
samenwonende met mevrouw Bogaerts Veronique, hierna genoemd, wonende te 1981 Zemst,
Muizenstraat 175.
2. Mevrouw BOGAERTS Veronique, geboren te Leuven op negentien juni negentienhonderd
negenenzeventig, rijksregister nummer 79.06.19-336.19, ongehuwd wettelijk samenwonend met de
heer Van Paesschen Kenny, voornoemd, wonende te 1981 Zemst, Muizenstraat 175.
Zij verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Zemst op veertien
april tweeduizend en negen, geregistreerd.
3. De heer VAN PAESSCHEN André Jan Antoine, geboren te Mechelen op zevenentwintig
september negentienhonderd vierenvijftig, rijksregister nummer 54.09.27-283.07, echtgenoot van
mevrouw Crabs Liliane Jacqueline Josephine, wonende te 1980 Zemst, Guido Gezellelaan 3.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel der algemene gemeenschap van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques Coppin te Kampenhout op vierentwintig maart
negentienhonderd vijfenzeventig.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
4. De heer BOGAERTS Richard Maria, geboren te Mechelen op éénentwintig september
negentienhonderd zevenenveertig, rijksregister nummer 47.09.21-253.70, echtgenoot van mevrouw
Cuypers Nicole Maria, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Lange Bruul 2.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel der algemene gemeenschap ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Pierre Demaeght te Veerle op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd éénenzeventig.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een
authentieke akte vast te stellen dat zij onder hen een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten, onder de naam ”Shopwedo”, met maatschappelijke zetel te 2800
Mechelen, Egide Walschaertsstraat 22/A.
Waarvan het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18 600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld;
1. De heer Van Paesschen Kenny, schrijft in op éénenvijftig (51) aandelen en verricht tot storting van
zijn deel drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00).
2. Mevrouw Bogaerts Veronique schrijft in op zevenenveertig (47) aandelen en verricht tot storting

 *16307018*
Neergelegd
25-03-2016

0650785470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar deel tweeduizend negenhonderd veertien euro (€ 2.914,00).
3. De heer Van Paesschen Andre, schrijft in op één aandeel (1) en verricht tot storting van zijn deel
tweeënzestig euro (€ 62,00).
4. De heer Bogaerts Richard, schrijft in op één aandeel (1) en verricht tot storting van zijn deel
tweeënzestig euro (€ 62,00).
Samen zijn dit honderd (100) aandelen met een gezamenlijke waarde van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00), waarvan € 6.200,00 volstort op heden.
Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt nul euro (€ 0,00).
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens
- Dat elk aandeel werd volgestort voor één derde als volgt:
• De heer Van Paesschen Kenny stort drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00).
• Mevrouw Bogaerts Veronique stort tweeduizend negenhonderd veertien euro (€ 2.914,00).
• De heer Van Paesschen André stort tweeënzestig euro (€ 62,00).
• De heer Bogaerts Richard stort tweeënzestig euro (€ 62,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
nummer BE92 7350 4241 1923, op naam van de vennootschap in oprichting geopend,
overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, bij de NV KBC bank.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, en dat niet meer dan drie maand voor
deze akte is vastgesteld, zal bewaard blijven in het dossier.
- Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) tot
haar beschikking heeft.
- Dat de vennootschap zal beginnen te werken op heden.
- Dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in toepassing van artikel 2 §4 van het Wetboek
van vennootschappen, vanaf de dag van de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van koophandel.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “SHOPWEDO” 
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Egide Walschaertsstraat 22/A.
De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden
gevestigd door een besluit van de raad van bestuur.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden; zij verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden :
• Computerconsultancy-activiteiten.
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
• Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
• Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen.
• Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, en
andere huishoudelijke benodigdheden.
• Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel.
• Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, niet elders genoemd.
• Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, niet elders
genoemd.
• Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
• Verhuur en operationele leasing van kantoormachines inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort.
• Verhuur en lease van tenten.
• Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten enzovoort.
• Overige zakelijke dienstverlening.
• Overige persoonlijke diensten.
• Opstart, beheer en ontwerpen van websites, webshops en blogs.
• Het vervullen van consultancy opdrachten voor bedrijven verbonden aan het vakgebied marketing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en marketingcommunicatie.
• Interim-marketing management, zijnde het tijdelijk waarnemen van marketing management functies
in bedrijven.
• Het uitvoeren van tijdelijke marketingprojecten binnen bedrijven, ondernemingen en
reclamebureaus.
• De studie, de realisatie, de toepassing, de research, de bijstand en het verlenen van diensten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, inzake management, marketing, administratie, commercieel beleid,
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve of
bedrijfseconomische aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake
beleggingen en geldplaatsingen.
• De stockage van goederen, behandeling van goederen zoals verpakking, groepage, herverdeling,
distributie, messagerie, containerverhandeling, transport van goederen en verwerking van producten.
• Advies, begeleiding en opleiding voor bedrijven, organisaties, verenigingen en privé personen.
• Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
• Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waar zij competent is, zoals marketing,
promotie, communicatie, ontwikkeling en begeleiding, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijf- en financieel beheer, human resources management, en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 5 - Kapitaal.
1. Vaste gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
2. Veranderlijk gedeelte.
Het kapitaal van de vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat
daarvoor een wijziging van de statuten is vereist, ten gevolge van de bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten of ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
3. Kapitaalverhoging.
3.1. Algemeen.
Bij een kapitaalverhoging moet op elk aandeel dat een inbreng in geld vertegenwoordigt en op elk
aandeel dat geheel of gedeeltelijk een inbreng in natura vertegenwoordigt, tenminste één/vierde
worden volgestort.
4. Kapitaalvermindering.
Tot een vermindering van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden
besloten door de algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij
de vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering wordt het doel van de vermindering en de voor de
verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Wanneer de vermindering van het vaste gedeelte van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling
aan de vennoten of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van
hun inbreng, hebben de schuldeisers wier vordering ontstaan is voor de bekendmaking, binnen twee
maanden na de bekendmaking van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, het recht om een zekerheid te eisen voor de vorderingen die op het tijdstip van die
bekendmaking nog niet vervallen zijn.
De vennootschap kan deze vordering afweren door de schuldvordering te voldoen naar haar waarde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verminderd met het disconto.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk, zolang de schuldeisers die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekregen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een uitvoerbare rechterlijke beslissing
is afgewezen.
Artikel 8 – Bestuur.
1. Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één bestuurder, al dan niet bezoldigd en al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering van de vennoten; deze algemene vergadering bepaalt ook
de duur van het mandaat.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen en kan op elk
ogenblik ontslag nemen.
2. Werking van het bestuur.
De bestuurders vormen  een college, “raad van bestuur” genoemd, die beraadslaagt en besluiten
neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten of het
huishoudelijk reglement geen bijzondere regels opleggen.
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter die de raad moet samenroepen
wanneer twee bestuurders erom verzoeken.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van de raad
met de hoogste anciënniteit binnen de vennootschap.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten of het huishoudelijk reglement, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
degene die de vergadering voorzit niet doorslaggevend.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door alle leden.
3. Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
4. Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte :
- hetzij door de bestuurder alleen handelend,
- hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door een persoon afgevaardigd tot dit bestuur.
Zij is tevens geldig verbonden door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
5. Dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dat bestuur aangaat, mag worden overgedragen aan één of meer personen, al dan niet vennoten,
die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 10 – Algemene vergadering.
1. Algemene beginselen.
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet, de statuten en het huishoudelijk reglement te beraadslagen
en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Bijeenroepingen.
De raad van bestuur en de commissarissen kunnen de algemene vergadering bijeenroepen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda, de plaats, dag en uur van de
bijeenkomst. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt minstens vijftien dagen voor de vergadering bij
aangetekende brief ondertekend door de bestuurders.
2. Volmachten.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot. De raad van bestuur mag de vorm van de volmacht bepalen.
5. Stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op negenentwintig juni van
ieder jaar om negentien uur.
Artikel 11 – Boekjaar – Jaarrekening – Jaarverslag – Winstverdeling.
1. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
4. Winstverdeling.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reserve, tot dat deze reserve één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Artikel 12 – Ontbinding – Vereffening.
1. Ontbinding.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag van de raad van bestuur en dat vermeld
wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door de
raad van bestuur wordt aangewezen brengt verslag uit over deze staat; de conclusies van het
verslag worden overgenomen in de akte.
2. Vereffening.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening en de benoeming van de vereffenaars worden bepaald door de algemene
vergadering.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.1. Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
1.2. Benoemingen.
Het aantal bestuurders wordt bepaald op één en tot bestuurder wordt benoemd zonder beperking
van duur:
- de heer Van Paesschen Kenny, voornoemd;
Zijn opdracht wordt vergoed.
SLOTBEPALINGEN :
Volmacht.
De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigden aan Accountantskantoor De Buyser J & G
BVBA te 2811 Hombeek, Zemstseweg 40, aan wie de macht verleend wordt om, individueel
handelend, alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met
het oog op de inschrijving en latere wijzigingen bij de Rechtbank van Koophandel en het bekomen
van een BTW nummer.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 16 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


