





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN M&T

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonwinkelstraat 1 Bus 3

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 7 april 2016, blijkt dat 1) De
heer BALLET Marco Henri Yvonne, geboren te Brasschaat op 25 november 1986, wonende te
Hasselt (Kuringen), Pikanshoefstraat 15 en 2) De heer VAN GOSSUM Tom, geboren te Diest op 6
april 1981, wonende te Lummen, Oudestraat 9, een vennootschap hebben opgericht met volgende
kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: DAKWERKEN M&T
Zetel: 3500 Hasselt, Schoonwinkelstraat 1 bus 3
Doel:  De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingswerken, dichtingswerken, gevelreiniging en
restauratiewerkzaamheden;
- laswerken voor derden als voor eigen vervaardiging;
- de aanneming en uitvoering van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn- en
timmerwerken en asfaltwerken;
- de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
- bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”
- het slopen van gebouwen en kunstwerken;
- het aannemen, verkopen, fabriceren en oprichten van metaal-, ijzer-, aluminium- en
houtconstructies;
- het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom e.d.
- de fabrikatie, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, de verhuring en leasing van materialen,
enzovoort…
- plaatsing en verhuur containers
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken;
- het uitvoeren van tuinaanleg;
- ontwerpen en tekenen van tuinen;
- het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
- het uitvoeren van tuinonderhoud;
- het snoeien en vellen van bomen en struiken;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- installatie en montage van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, veranda’s,
serres, e.d.;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende produkten;

 *16308063*
Neergelegd
08-04-2016

0651731122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen van glas, spiegels e.d;
- klein- en groothandel in bouwmaterialen;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van
electrische verwarmingsinstallaties, van liften en roltrappen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, van antennes en bliksemafleiders;
- het aanbrengen in gebouwen en anderen gebouwen van : thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de montage en plaatsing van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, van kunststof of metaal
(aluminium e.d.) : deuren, vensters, vliegenramen, kozijnen, veluxramen, veranda’s, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen e.d.;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.
in hout of kunststof;
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïk en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren;
- het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, vliegvelden en startbanen, niet
metalen kunstwerken, zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s,
vergaarbekken, zwembaden enzovoort;
- rioleringswerken;
- het aanleggen en onderhouden van speelterreinen en sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen;
- het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- vervoer van goederen en producten, al dan niet voor derden;
- installateur in centrale verwarming
- aannemer van schilderwerken
- aannemer van steenhouwer
- aannemer van marmerbewerker
- behanger-plaatser van wand- en vloerbekledingen
- sanitair installateur-loodgieter
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
- installateur-frigorist
- fabricatie-installateur van lichtreclames
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- het ontwerpen van textielpatronen en decoratieartikelen
- interieurdecoratie, decorateur-etalagist en interieurarchitectuur
- verstrekken van diensten inzake schadetaxatie
- vertrekken van onderwijs en beroepsopleiding
- het optreden als tussenpersoon in de handel
- het plaatsen, herstellen en aansluiten van zonnepanelen (zowel opwekking van elektriciteit als voor
de centrale verwarming)
- het verlenen van strategisch, technisch, financieel en bedrijfeconomisch advies aan
ondernemingen,
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen
- het beheer van onroerend vermogen : dit omvat alle handelingen die van aard zijn de opbrengst
van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing,
verbouwing, bebouwing, ontwikkeling, uitbating van deze goederen. De vennootschap mag
onroerende goederen huren en verhuren, kopen en verkopen. Vervreemding van onroerende
goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op negenentwintig juni om twintig uur.  Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op dertig juni, op hetzelfde uur.  De algemene
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals aangeduid in de
oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde heer BALLET Marco, ten belope van 93 aandelen, hetzij op 9.300,00 EUR,
volstort ten belope van één/derde, zijnde 3.100,00 EUR.
- door voornoemde heer VAN GOSSUM Tom, ten belope van 93 aandelen, hetzij op 9.300,00 EUR,
volstort ten belope van één/derde, zijnde 3.100,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 6.200,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot zaakvoerders voor onbepaalde duur benoemd:
1) Voornoemde Heer BALLET Marco, wonende te Hasselt (Kuringen), Pikanshoefstraat 15.
2) Voornoemde Heer VAN GOSSUM Tom, wonende te Lummen, Oudestraat 9.
Alhier beiden aanwezig hebben zij hun opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.   Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden
zonder kwantitatieve beperking.  Hun opdracht is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overname van verbintenissen: Er is geen overname van verbintenissen voor de vennootschap.
Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&F Knaepen-Smets”, met zetel te 3540 Herk-de-
Stad, Kleine Hoolstraat 43, met ondernemingsnummer 0461.155.915, vertegenwoordigd door de
heer Luc Knaepen, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


