





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JACOBS & JACOBS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hundelgemsesteenweg 2

9890 Gavere

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 7 januari
2016 dat:
1/ De Heer JACOBS Jan Edgard Maria, zelfstandige, geboren te Zele op 22 november 1957,
identiteitskaart 592-1836620-06, rijksregister 57.11.22-067.62, echtgenoot van Mevrouw De Muynck
Patricia, wonende te 9160 Lokeren, Gentse Steenweg 451;
2/ De Heer JACOBS Pieter Jan Margriet Marcel, zelfstandige, geboren te Gent op 2 april 1982,
identiteitskaart 592-0146617-34, rijksregister 82.04.02-061.77, echtgenoot van Mevrouw Meganck
Reitske, wonende te 9890 Gavere, Hundelgemsesteenweg 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
*onder de naam JACOBS & JACOBS, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Gent, te 9890 GAVERE, Hundelgemsesteenweg 2 met een onbeperkte duur;
*Met als doel:
-Het voeren van alle management –én consultancyactiviteiten
-Alle mogelijke advies –en/of dienstenfuncties
-Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand
-Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis
-Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
-Het ter beschikking stellen van personeel
-Het deelnemen aan management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het
uitoefenen van bestuursmandaten;
-Het leggen van commerciële contacten en optreden als tussenpersoon in de handel, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied;
-Het voeren van reclame, promotie of andere koop bevorderende activiteiten, tussenkomen bij
sponsoring en de verhuur of het ter beschikking stellen van advertentieruimte op om het even welke
drager en dit alles voor zich zelf of voor derden;
-Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management;
-Het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming, in België en in het buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of
complementair is met dat van de vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap. De participatie kan genomen worden bij wijze van fusie, inbreng, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of gelijk welke andere vorm;
-Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen, het behartigen van belangen van individuen en/of beroepsgroepen bij

 *16300721*
Neergelegd
08-01-2016

0645751170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en/of overheden; het negotiëren van contracten en tussenkomsten bij registratiedossiers;
-De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze nog rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel;
-Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
-De vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onder aanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
*waarvan het kapitaal:
-18.600,00 euro bedraagt;
-volledig in geld geplaatst werd;
-gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.200,00 euro;
-verdeeld is in 100 aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
1/voormelde Heer JACOBS Jan, die stortte ten belope van 3.100,00 euro, waarvoor hem 50
gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend;
2/voormelde Heer JACOBS Pieter Jan, die stortte ten belope van 3.100,00 euro, waarvoor hem 50
gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend.
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer  Be82 7390 1325
6968 bij KBC BANK  zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 6 januari 2016
dat aan de notaris werd overhandigd.
*met boekjaar lopend vanaf 1 oktober tot en met 30 september van het volgend kalenderjaar (het
eerste boekjaar vangt aan de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 30 september
2017);
*met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand maart om 20 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
*met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerders werd aangesteld
voornoemde Heren JACOBS Jan en JACOBS Pieter Jan
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De bvba Vadecas en Partners, Land van Waaslaan 101 te 9040 Sint-Amandsberg, (RPR
0811.965.818) of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


