





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REAL INVESTMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 174

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op drie en twintig maart tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ION HOLDING", met
maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 174, ondernemingsnummer
BE0840.549.639, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BE PART”, waarvan de zetel
gevestigd is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 174; ondernemingsnr 0843.510.119 RPR
Gent afdeling Kortrijk;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: " REAL INVESTMENT".
3/ Zetel: De zetel zal kunnen worden verplaatst naar elke andere plaats in het land bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerders, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan bij gewone beslissing van de zaakvoerders bijhuizen en agentschappen in
België of in het buitenland oprichten.
4/ Doel:  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
  - De aankoop, ontwikkeling, verkoop en beheer van onroerende goederen;
  - De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten
allerhande;
  - Het, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, stellen van allerhande verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren,
verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren, valoriseren en advies verlenen omtrent
allerhande onroerende goederen;
  - Het kopen en verkopen van aandelen in diverse vennootschappen;
  - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
  - Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, opties,
warrants, futures, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlands
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
  - Het verstrekken of toestaan van leningen en kredietopeningen, onder om het even welke vorm, al
dan niet met hypotheek gewaarborgd; het financieren van vastgoedprojecten; het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen, particulieren, organisaties en alle mogelijke instanties;  in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en,
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen en hypotheekmaatschappijen;
  - Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
  -  Het aangaan van een onroerende leasing;
  - Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten;
  -  Alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbegrip van huur, huurfinanciering, leasing,

 *16307194*
Neergelegd
30-03-2016

0650888905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erfpacht, recht van opstal, vruchtgebruik, terbeschik-kingstelling, in bruikleen geven, verkoop,
inbreng, projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouw-verrichtingen, grote infrastructuurwerken, olie en
natuurlijke rijkdommen, schepen enzovoort, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten; 
  - Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
  - Het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord;
  -  Voor eigen rekening of voor rekening van derden tussenpersoon / makelaar zijn in alle
onroerende verrichtingen in de breedste zin van het woord. Bijgevolg kan zij alle al dan niet
gebouwde goederen of terreinen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle zakelijke of
persoonlijke rechten in verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen
verdelen in loten, promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische
bijstand verlenen inzake onroerende goederen.
  -  Ondernemingen in onroerende goederen, meer bepaald, projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beleggen in,
beheren, huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen, productief maken, van alle types
onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt tot, gronden, woningen, villa's, hoeves,
appartementen, lofts, studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële
panden, stadswinkels, baanwinkels, alle soorten retail panden, horeca en vrijetijds panden, cafés,
restaurants, luxevastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages,  infrastructuur,
enzovoort en aanverwante goederen voor eigen rekening, voor rekening van derden of in onderlinge
samenwerking met derden.
  - Het optreden als aannemer in vastgoedprojecten allerhande;
Alle bovenstaande activiteiten kan de vennootschap uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in onderlinge samenwerking met derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, waarvan het
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot
de realisatie ervan.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
thans volledig volstort, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
 Comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt tegen pari in geld te onderschrijven,
zodat de volgende aandelen, vertegenwoordigende elk één/honderdste van het kapitaal, toegekend
worden aan:
 1. ION HOLDING BVBA, voornoemde oprichter: negen en negentig (99) aandelen, waarop
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00) gestort is in speciën.
 2. BE PART BVBA, voornoemde oprichter: één (1) aandeel, waarop honderdzesentachtig euro (€
186,00) gestort is in speciën.
  Totaal der onderschreven aandelen, in speciën volgestort: honderd (100) aandelen, hetzij voor een
bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort.
Dat elk aandeel volledig is volstort.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr
BE28 7350 4264 4420, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC BANK NV.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 4 december 2015 wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
tot haar  beschikking heeft.
7/ Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder stelt van rechtswege een einde aan hun mandaat maar heeft niet de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders
vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. De zaakvoerders vormen een college en bestuursbeslissingen
kunnen slechts geldig worden genomen met gewone meerderheid. De vennootschap kan enkel
geldig vertegenwoordigd worden in feite of in rechte door minstens twee (2) zaakvoerders,
gezamenlijk handelend. Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene
vergadering anders beslist. In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de
vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden toegekend.
8/ De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om negen uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden. Eerste jaarvergadering op 8 mei 2018.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
9/ Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van dat jaar. Eerste boekjaar: vanaf 23 maart 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, afschrijvingen,
en aanrekeningen wegens waardeverminderingen of wegens gevormde provisies zijn afgetrokken
maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat ze een tiende van het kapitaal bedraagt.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de inter¬dictie, het faillissement, bankroet of de dood
van één der vennoten.
  Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappe¬lijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
be¬palingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwij-ziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding der
vennootschap en eventu¬eel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel der vennoot-schap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien de zaak¬voerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting
van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der
vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift van het verslag wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan alle vennoten. Op dezelfde wijze wordt gehandeld
wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het
maatschap¬pelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde der ter vergadering uitgebrachte stemmen. Is de algemene
vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeenge¬roepen, dan wordt de door derden geleden
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.
  Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding der vennootschap voor de
rechtbank vorde¬ren. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennoot¬schap een termijn
toestaan om haar toestand te regulari¬seren.
Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk recht. De gebeurlijke
verliezen zullen in dezelfde verhoud¬ing door de vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een
vennoot ver¬plicht kan worden stort¬ing te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.
  In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
Worden benoemd tot zaakvoerders:
  - de heer Demuynck, Davy Roger Godard, rijksregister nr 80.02.10-167.63, identiteitskaart nr 591-
2436624-86, geboren te Kortrijk op 10 februari 1980, gedomicilieerd en verblijvende te 8570
Anzegem, Lange Winterstraat 35;
  - de heer Vanfleteren, Kristof Alfons Luc, rijksregister nr 80.01.26-031.03, identiteitskaart nr 592-
0145095-64, geboren te Kortrijk op 26 januari 1980, gedomicilieerd en verblijvende te 8500 Kortrijk,
Koning Leopold III-laan 21;
   ---die aanvaarden, aanwezig als voormeld.
- de heer Thiers, Paul Albert Gabriël, rijksregister nr 57.08.04-277.80, identiteitskaart nr 591-
1801558-79, geboren te Kortrijk op 4 augustus 1957, gedomicilieerd en verblijvende te 8300 Knokke-
Heist, Zeedijk- Het Zoute 830 bus 15;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  ---voor wie de aanvaarding van zijn mandaat afzonderlijk zal geschieden.
De vennootschap, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, te weten Heer Demuynck, Davy en
Heer Vanfleteren, Kristof, beide voornoemd, geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WDV Accountantskantoor”, met zetel te Posterijstraat
33, 8793 Sint-Eloois-Vijve, BTW BE 0438.992.801 evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, waaronder Paul Van Der Vennet, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en
akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles
zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties,
ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
   Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


