





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Emineo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kazerneweg(KRU) 7 Bus 11

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op vijfentwintig
mei tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer MALFAIT Geert, geboren te Zwevegem op zeventien december negentienhonderd
zesenzestig, nationaal nummer  66.12.17-267.14, echtgenoot van mevrouw BEKAERT Lena Maria
Marguerite, wonende te Kruishoutem, Kwadestraat 11.
2.- De heer VANVOOREN Luc Camille Louis, geboren te Gent op achttien oktober negentienhonderd
eenenzestig, nationaal nummer 61.10.18 269-59, echtgenoot van mevrouw BEKAERT Godelieve
Maria Cornelia, wonende te Melle, Heidestraat 1.
naam:  Emineo
zetel:  Kruishoutem, Kazerneweg 7/11
doel:     De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, de aankoop, verkoop, verhuring en leasing, de
productontwikkeling en engineering en assemblage van elektromechanische systemen
     In het algemeen het uitvoeren van alle installatiewerkzaamheden van bovengenoemde systemen
en goederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Het aanbieden van opleidingen voor deze toepassingen.
Het geven van adviezen, het maken van alle studies, het onderzoek, de promotie, het geven van
bijstand in alle sociale, commerciële, financiële, technische en administratieve aangelegenheden. 
Het verlenen en vragen van management en consultancy services, alsook het aanvaarden van
bestuursmandaten in andere al dan niet verbonden ondernemingen.
     Deze opsomming dient in de breedste zin uitgelegd te worden en is niet bepalend noch
beperkend.
     De vennootschap kan in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en
onroerende, burgerlijke, commerciële, financiële, technische en industriële verrichtingen doen die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
     Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.  Deze deelneming kan geschieden door inschrijving of door
overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan ook.  Zij kan zich borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.  Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
     De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
     Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen.
maatschappelijk kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend
aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/duizendste

 *16311505*
Neergelegd
27-05-2016

0655695056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd
door de beide oprichters, elk ten belope van tienduizend euro. Op het geplaatst kapitaal werd in
speciën gestort door de beide oprichters op rekening nummer BE39 1030 4414 9519 bij Crelan op
naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van twintigduizend euro is vanaf de dag van de
neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de eerste maandag van de maand juni om veertien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien
benoeming: thans worden de heer Malfait Geert en de heer Vanvooren Luc, beiden voornoemd, tot
niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


