





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokters Van Landegem - Ahmad

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijdreef 2

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Helena VERWIMP, geassocieerd notaris te Rotselaar, op 27 april
2016, dat:

De heer VAN LANDEGEM Pieter-Jan Maria Hendrik, huisarts, geboren te Leuven op 23 maart 1982,
en zijn echtgenote mevrouw AHMAD Sumara Bushra, anatoom-patholoog, geboren te Peshawar
(Pakistan) op 15 mei 1984, samenwonende te 3570 Alken, Rijdreef 2.

Een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht.

De naam luidt: Dokters Van Landegem-Ahmad.

De zetel is gevestigd te Alken, Rijdreef 2.

De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.

De vennootschap heeft tot doel:
• De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als arts-huisarts in naam
en voor rekening van de vennootschap;
• De uitoefening door de arts-vennoot-anatoom-patholoog  van zijn volledige medische activiteit als
arts-anatoom-patholoog in naam en voor rekening van de vennootschap;
• De uitoefening van de geneeskunde door de arts- vennoot ingeschreven op de lijst van de
Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap
worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden voor en door de
vennootschap en dat de arts-vennoot een vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de
door hem verrichte prestaties;
• Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen;
• Het verstrekken van advies en raadgevingen inzake de ontwikkeling van de anatomie-pathologie en
de huisartsgeneeskunde;
• Het uitvoeren van fundamenteel, wetenschappelijk en klinisch onderzoek, alsook experimenteel
onderzoek, het uitvoeren van onderzoek omtrent behandelingen, het uitvoeren van werkzaamheden
als vorser, het ondersteunen van onderzoeksprojecten in verband met anatomie-pathologie  en
algemene huisartsgeneeskunde en de geneeskunde in het algemeen, zowel in België als in het
buitenland;
• Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
• Het geven en organiseren van seminaries, onderrichten, studiedagen aan artsen,
verpleegkundigen, studenten, assistenten over anatomie-pathologie en de huisartsgeneeskunde en
de geneeskunde in het algemeen, zowel in België als in het buitenland;

 *16310187*
Neergelegd
09-05-2016

0653834240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het schrijven van artikels, wetenschappelijke publicaties voor tijdschriften, al dan niet medische
tijdschriften over anatomie-pathologie en huisartsgeneeskunde en de geneeskunde in het algemeen,
zowel voor Belgische als buitenlandse tijdschriften en publicaties, voor Belgische als buitenlandse
universiteiten, medische centra en instellingen;
• De inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor
voornoemde activiteiten van de vennootschap;
• Het verschaffen, aankopen, verkopen, huren of verhuren van alle medische apparatuur en
bijhorende accommodaties, inclusief gebouwen, transportmiddelen en volledige materiële
infrastructuur voor voornoemde  activiteiten van de vennootschap;
• Het verschaffen, aankopen, verkopen, huren of verhuren van alle nodige middelen voor het
inrichten en beheren van een groepspraktijk voor voornoemde medische discipline en activiteiten;
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de arts en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, met in acht name van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim. De
beroepsaansprakelijkheid van de arts-venno(ot)ten is onbeperkt. De geneeskunde wordt uitsluitend
door de arts-venno(ot)ten uitgeoefend in naam en voor rekening van de vennootschap.
De burgerlijke aansprakelijkheid van de vennootschap, van de arts, hun vervangers en het personeel
dient voldoende door verzekeringspolissen gedekt te zijn.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle honoraria.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven en
kan met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten met derden-artsen of
met associaties, professionele vennootschappen, middelen-vennootschappen en verenigingen
zonder winstoogmerk die opgericht zijn conform de medische plichtenleer.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vzw.
Bij dit alles dienen de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en
onafhankelijkheid evenals het respect van het beroepsgeheim gewaarborgd te worden.
Het medisch geheim kan slechts worden gedeeld voor zover de zorgverlening dit vergt. Bij iedere
beëindiging van samenwerking dienen de nodige voorzieningen getroffen voor naleving van de
hiervoor vermelde garanties, de overdracht van de medische dossiers en de continuïteit van de zorg.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen met eigen of vreemd kapitaal voor zover dit ondergeschikt
blijft aan het maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het
burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een
regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal; in zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de
vennootschap te wijzigen en dat deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van
welke commerciële activiteit ook.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid met tenminste
2/3e meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
 
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend  zeshonderd (18.600) euro,
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen die elk 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De heer Pieter-Jan Van Landegem en mevrouw Sumara Ahmad hebben ieder inbreng in geld
gedaan van een bedrag € 9.300,00 waarvoor hen ieder 93 aandelen toegekend werden. Deze
aandelen werden ten belope van 1/3e volstort, hetzij in totaal een bedrag van € 6.200,00, op een
bijzondere rekening bij KBC Bank te Brussel.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer arts-venno(o)t(en).
Indien een niet-vennoot tevens als zaakvoerder wordt benoemd, treedt deze op als mede-
zaakvoerder en dient minstens één zaakvoerder arts-vennoot te zijn.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk met uitzondering van hetgeen hierna gemeld.
De beslissingen van de niet-vennoot zaakvoerder dienen steeds bekrachtigd te worden door de
vennoot-zaakvoerder(s).
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De niet-vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de
Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval
uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat
en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien
dient de naam van de natuurlijk persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap
vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.
In geval de vennootschap eenhoofdig wordt, mag het mandaat van de vennoot-zaakvoerder de duur
van 20 jaar niet overschrijden. Dit mandaat is hernieuwbaar.
Ingeval van meerhoofdigheid van de vennootschap, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar.
Benoemingen als zaakvoerder voor onbepaalde duur zijn niet toegestaan.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar. Dit
mandaat is hernieuwbaar. Zijn/Haar benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene
vergadering. De niet-vennoot zaakvoerder kan nooit statutair benoemd worden.
Het mandaat van de zaakvoerder – vennoot of niet-vennoot – kan vergoed worden. Deze vergoeding
dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met  uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten
beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen verband hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de artsen-vennoten. De zaakvoerder-
vennoot blijft verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.

De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van november.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
 
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag tot 30 juni 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders
voor de duur van zes jaar: de heer Van Landegem Pieter-Jan en mevrouw Ahmad Sumara,
voornoemd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. Volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK Accountants,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te
Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd door de
heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan Triau, geassocieerd notaris te Rotselaar
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


