





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOBUSCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Politeshofstraat 28

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 23 maart
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer KOBUS Krystian Michal, geboren te Gdynia (Polen), op 4
augustus 1977, van Poolse nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Politeshofstraat, 28; en 2)
Mevrouw PANASIUK – KOBUS Natalia, geboren te Sztum (Polen), op 11 maart 1979, wonende te
2018 Antwerpen, Politeshofstraat, 28, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, onder de naam “KOBUSCO", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Politeshofstraat, 28. Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel in België als in het buitenland: 1/ Alle activiteiten van stukadoor, cementeer- en
dekvloeractiviteiten. 2/ De algemene werkzaamheden van afwerking van gebouwen waaronder het
schilderen van gebouwen zowel binnen als buiten. 3/ Het oprichten van gebouwen of laten oprichten
van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van
onroerende zaken en/of zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord. 4/ Dakbedekking en bouw van
dakconstructies, het bouwen van daken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk
materiaal, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten. 5/ Alle onroerend en roerend goed verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en de controle,
in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
ven¬nootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits
storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE98 7350 2296 0793 bij de KBC BANK.
Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : 1)
de heer KOBUS Krystian, voornoemd, en 2) Mevrouw PANASIUK-KOBUS Natalia, voornoemd, die
beiden hun opdracht aanvaard hebben. Hun opdracht wordt niet vergoed. Zij kunnen elk afzonderlijk

 *16306762*
Neergelegd
23-03-2016

0650705791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optreden. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt
afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel,
op de derde dinsdag van de maand mei, om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag,
dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van
het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel,
Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor
onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op
zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de
belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en
“FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


