





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLEAN CONVEYOR BELT

CCB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voortjesheide 6

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan CLOET, geassocieerd notaris te Peer op 4 mei 2016, blijkt
dat  de heer GEYSEN Alex Jean Jozef, geboren te Balen op 23 oktober 1952, wonende te 2230
Herselt, Voortjesheide 6 en de naamloze vennootschap VEJOPIROX, met maatschappelijke zetel te
2230 Herselt, Voortjesheide 6, BTW BE 0459.516.417, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder de heer GEYSEN Alex Jean Jozef voornoemd,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “CLEAN CONVEYOR BELT”, afgekort “CCB”.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 2230 Herselt, Voortjesheide 6.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsgedeelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Het onderzoek, ontwikkelen, vervaardigen en commerci-aliseren van nieuwe producten, nieuwe
technologieën die toelaten nieuwe industriële productieprocessen te introduceren of bestaande
processen te verbeteren. Onder productieprocessen wordt o.a. zonder beperking begrepen:
fabricage, assemblage, transport, winning van grondstoffen, onderzoek en ontwikkeling;
- Alle verrichtingen in verband met de productie, de bereiding, de verpakking, het opslaan, het
transport, de distributie, de invoer, de uitvoer, de exploitatie van vergunningen of anderszins;
- Alle verrichtingen in verband met alle materialen, producten, artikels, machines of alle andere
voorwer-pen welke kunnen aangewend worden in of in verband met de productie, fabricage, de
preparatie, het op-slaan, het transport, de distributie, de invoer, de uitvoer, de exploitatie door de
concessie van vergun-ningen of anderszins, en de handel in elk der pro-ducten, accessoires, artikels
of alle andere voorwer-pen zoals hiervoren opgesomd;
- Het geven van adviezen en onderrichtingen aan derden en gelieerde maatschappijen en filialen
betreffende het gebruik en de vervaardiging van producten en de toepassingen ervan in het
algemeen, het wetenschappe-lijk en technisch onderzoek en de ontwikkelingen er-van, het verkrijgen
en bezitten van vergunningen en het gebruik onder welke vorm ook van licenties en know-how;
- Alle verrichtingen in verband met onroerende goe-deren, zoals o.a. tussenpersoon in aankoop,
verkoop en verhuring van gebouwen, expertraadgever inzake on-roerende goederen, bouwpromotor,
welke onder meer om-vat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de

 *16310474*
Neergelegd
12-05-2016

0653960637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkave-ling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen on-der de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zo-als bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennoot-schappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertifica-ten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouw-werken en werken van burgerlijke genie en in
het bij-zonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, als-mede financiële en onroerende
verrichtin¬gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht¬streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deel-nemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aan-verwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maat-schappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbinte-nissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, vol-macht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennoot-schappen of ondernemingen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betref-fende de ontbin¬ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in tweehonderd
(200) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprich-ters voormeld als volgt:
1) De heer GEYSEN Alex, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00 ).
2) De naamloze vennootschap VEJOPIROX, voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde twee-honderd (200) aandelen toegekend als
volgt:
1) De heer GEYSEN Alex, voornoemd, honderdvijftig (150) aandelen.
2) De naamloze vennootschap VEJOPIROX, voornoemd, vijftig (50) aandelen.
Een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd ge-stort op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS te Geel, zoals blijkt uit het
bankattest de dato 3 mei 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat bewaard
zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, be-stuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, na-tuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van open-baarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het be-stuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot¬schap te verwezenlijken, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoor-digt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer GEYSEN Alex Jean Jozef, geboren te Balen op 23 oktober 1952, wonende te 2230 Herselt,
Voortjesheide 6, die verklaart te aanvaarden.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende be-slissing van de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
-   hetzij door beslissing van de algemene vergadering be-raadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
-   hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadsla¬gend
bij volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde ven-noten;  indien de
zaakvoerder recht op schadevergoe-ding meent te hebben, zal hij gebeurlijk zijn vorde-ring voor de
handelsrechter brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Artikel zeventien
Zolang de vennootschap, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen,
niet verplicht is één of meer commis¬sarissen te benoemen voor de controle op de jaarrekening,
heeft iedere vennoot individueel de contro-lebevoegd¬heid van een commissaris.
De algemene vergadering benoemt de commissaris(sen) en be-paalt zijn(hun) vergoeding.

IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel achttien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel op de eerste zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering gehouden de eerstvolgende
werkdag.
Artikel negentien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegen-woordi¬ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering ver-
tegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel twintig
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel tweeëntwintig
De gewone algemene vergadering besluit op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen.
De besluiten van de gewone algemene vergadering worden ge-nomen met gewone meerderheid van
stemmen.
Van iedere algemene vergadering worden tijdens de vergade-ring notulen opge¬maakt.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel drieëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en ge-schriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventa-ris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepa-lingen van het
Wetboek van vennoot¬schappen.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerleg-ging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koop-handel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis¬sen sedert 1 februari 2016, worden door de vennootschap uit-
drukkelijk overgenomen en bekrach¬tigd onder de opschorten-de voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te rich-ten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard wor-den om in de wettelijke voorziene gevallen aan de Recht-
bank te worden overhandigd.
VOLMACHT
Bijzondere gevolmachtigde voor het vervullen van admini-stratieve formaliteiten: Volmacht werd
verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, Die-penbekerweg 65,
vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard
Jehoel-straat 42, of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrij-ving, wijziging of stopzetting
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Admi-nistratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulie-ren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventu-eel met
verzoek om vrijstelling.
 
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

 

 

 
 

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


