





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Acrodonta

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hageland 14

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

Uit een onderhandse akte d.d. 09/05/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “Acrodonta”.
 - Zetel: Hageland 14 – 9940 Evergem
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden.
 - Oprichters: Mevrouw Marleen Middelaer, wonende te Hageland 14, 9940 Evergem en 1 stille vennoot.
 - Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
 Het doel van de vennootschap is – voor zover de vereiste vestigingsvoorwaarden werden voldaan – in binnen-
en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
1. alle mogelijke diensten ter ondersteuning van het bouwproces : zoals o.a. studiewerk, tekenwerk, analyses,
lastenboeken, verslaggeving in breedste zin zowel bij ontwerp als bij uitvoering, opleveringen, opmetingen,
assesments, conditiebepalingen, project management, adviezen, edm.
 2. diensten in de nazorgperiode (na oplevering) van gebouwen zoals beheer, controles, opvolgingen in ruime
zin, adviezen edm.
 3. handel, aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, vertegenwoordiging of agentuur, van producten die de
activiteiten onder vorige punten ondersteunen of kunnen bevorderen.
 4. Groot- en kleinhandel van handtassen, tassen (bags), kledij, accessoires, allerlei lederwaren en dergelijke;
 5. Interieur- en binnenhuisdecoratie
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de verkoop, de verhuring,
inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen alles wat ten goede komt, in de meest
ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur
alsook herstelling en/of onderhoud van alle onroerende goederen, materieel, outillering en uitrusting.
De vennootschap heeft ook – voor eigen rekening – het verwerven, aanhouden en beheren van het beleggen van
vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld in artikel 157 van de
Wet van 4 december 1990 tot doel. Ze zal daarenboven als doel het optreden als studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die vermogensbeheeractiviteiten
bedoeld in artikel 157 van de Wet van 4 december 1990.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde activiteiten en meer
in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en algemeen beleid. Daartoe kan zij
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks alsook op het vlak van aankoop, verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder
meer het voeren van managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies,

 *16310532*
Neergelegd
13-05-2016

0654718425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

raadgevingen, expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt DUIZEND EURO (1.000). Het is verdeeld in
HONDERD (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de 2de ZATERDAG van de maand JUNI.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 DECEMBER 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de 2de zaterdag juni 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt mevrouw Marleen Middelaer benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van
het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
- Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 09/05/2016.
Mevrouw Marleen Middelaer
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


