





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOS BOUW

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidwesterstraat(ODK) 24

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
18 april 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de naamloze vennootschap “KOS
BOUW”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zuidwesterstraat 24:
1) Dat door:
1. Mevrouw AVERMAETE Annelies Rita Manuella, geboren te Tienen op zes november
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de heer BLEYEN Joris, geboren te Lommel op elf
december negentienhonderd drieënzeventig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, La Charitéstraat 12.
2. De heer AVERMAETE Antoine Achiel Jozef, geboren te Evergem op zes juni negentienhonderd
éénenveertig, echtgenoot van mevrouw HAESEVOETS Frieda Maria Constantia, geboren te
Webbekom op achttien september negentienhonderd drieënveertig, gedomicilieerd te 3350 Linter,
Beinshoevestraat 5.
3. De heer BONHOMME Peter Alex André Raphaël, geboren te Veurne op negentien januari
negentienhonderd eenenzeventig, echtgenoot van mevrouw BEDDELEEM Patricia Anna, geboren te
Ieper op elf juni negentienhonderd tweeënzeventig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde,
Zuidwesterstraat 24.
4. De heer DE VLOO Wilfried Joseph Hilarius, geboren te Slijpe op twee oktober negentienhonderd
éénendertig, echtgenoot van mevrouw VERSTRAETE Marie-Joseph Ida, geboren te Zwevezele op
drie juli negentienhonderd vierendertig, gedomicilieerd te 1700 Dilbeek, Zavelstraat 61.
5. De burgerlijke maatschap DEVER INVEST, met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek,
Zavelstraat 61.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato dertig december negentienhonderd achtennegentig,
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, tot gemelde hoedanigheid benoemd bij oprichting, te
weten mevrouw Marie-Joseph Verstraete hierna gemeld.
Samengesteld uit volgende natuurlijke personen:
-De heer DE VLOO Wilfried, voornoemd,
Houder van één/tweeëndertigste van de aandelen.
-Mevrouw VERSTRAETE Marie-Joseph Ida Helena Anaïse, geboren te Zwevezele op drie juli
negentienhonderd vierendertig, echtgenote van de heer De Vloo Wilfried Joseph, voornoemd,
gedomicilieerd te te 1700 Dilbeek, Zavelstraat 61.
Houdster van één/tweeëndertigste van de aandelen.
- Mevrouw DE VLOO Catharina Marie Germaine Bertha, geboren te Brussel op veertien oktober
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenote van de heer FLEURINCK Jan, geboren te Aalst op
tweeëntwintig september negentienhonderd drieënzestig, gedomicilieerd te 9320 Nieuwerkerken
(Aalst), Schoolstraat 1.
Houdster van tien/tweeëndertigsten van de aandelen.
- De heer DE VLOO Raphaël Herman Joseph Gaston, geboren te Brussel op negen januari
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw HAUSTERMANS Ann Hendrika Maria,
geboren te Leuven op vijfentwintig oktober negentienhonderd vierenzestig, gedomicilieerd te 2930
Brasschaat, Frilinglei 64
Houder van tien/tweeëndertigsten van de aandelen.

 *16309055*
Neergelegd
20-04-2016

0652700528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer DE VLOO Edgard Stephaan Ernest Paul, geboren te Brussel op vier december
negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van mevrouw VELKENEERS Anne Marie Georgette
Henriette Renée, geboren te Ukkel op negenentwintig november negentienhonderd zestig,
gedomicilieerd te 1702 Groot-Bijgaarden, Brusselstraat 329.
Houder van tien/tweeëndertigsten van de aandelen.
6. Mevrouw DEVOLDERE Claudine Marie Ghislaine, geboren te Fraire op negentien februari
negentienhonderd vierendertig, echtgenote van de heer VAN WYNSBERGHE Herman Michel,
geboren te Outrijve op negen september negentienhonderd negenendertig, gedomicilieerd te 5650
Walcourt (Fraire), Rue de France 5.
7. De heer GHEERAERT Dirk Paul Cornelius, geboren te Ieper op vier april negentienhonderd
negenenzestig, echtgenoot van mevrouw MABESOONE Isabel Maria Cornelia, geboren te Veurne
op achttien februari negentienhonderd tweeënzeventig, gedomicilieerd te 8650 Houthulst,
Kouterstraat 77/C000.
8. Mevrouw THIJS Marie-Louise, geboren te Oudergem op drie maart negentienhonderd éénenvijftig,
echtgenote van de heer VERVECKEN Alfons, geboren te Arendonk op vijftien december
negentienhonderd vijftig, gedomicilieerd te 2370 Arendonk, Hogepedestraat 5.
9. De heer KOCH Erwin Tony Jan Baptist Julia, geboren te Vilvoorde op één mei negentienhonderd
tweeënvijftig, echtgenoot van mevrouw KEMPENEERS Margaretha Louisa Andrea, geboren te
Kapellen op vijftien april negentienhonderd éénenvijftig, gedomicilieerd te 1820 Steenokkerzeel,
Hooiweg 24.
10. De heer KOCH Louis Lucia Maria, geboren te Berendrecht op zeventien september
negentienhonderd vierenveertig, echtgenoot van mevrouw MOMBAERTS Agnes Elisabeth Francine,
geboren te Melsbroek op zes november negentienhonderd zevenenveertig, gedomicilieerd te 1820
Steenokkerzeel, Platanenlaan 24.
11. De heer KOCH Eric Elsa Isa Odilon, geboren te Elsene op zesentwintig juli negentienhonderd
zesenvijftig, ongehuwd, gedomicilieerd te 1850 Grimbergen, Hortensialaan 13/1.
12. De heer MEDART Karel Herman Jozef, geboren te Tienen op zeven juli negentienhonderd
vierenzestig, echtgenoot van mevrouw AVERMAETE Martine Simonne Louisa, geboren te Tienen op
zestien december negentienhonderd zevenenzestig, gedomicilieerd te 3400 Landen, Grote
Steenweg 104.
13. De heer OELBRANDT Bert Emiel Alice, geboren te Sint-Gillis-Waas op vierentwintig november
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw SADRICK Seema, geboren te Amritsar
(Indië) op veertien december negentienhonderd achtenzeventig, gedomicilieerd te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Baarstraat 30.
14. De heer VANDENBULCKE Jean-Marie Georges Louis, geboren te Komen op achttien oktober
negentienhonderd vierenvijftig, weduwnaar, gedomicilieerd te 7640 Antoing, Rue Neuve 47.
15. De heer VANVOORDEN Paul Jozef Augustinus, geboren te Alken op tien februari
negentienhonderd drieënveertig, uit de echt gescheiden, geboren te Alken op twee april
negentienhonderd vijfenvijftig, gedomicilieerd te 3440 Zoutleeuw, Bronstraat 2.
een naamloze vennootschap werd opgericht.
2) De vennootschap de naam  “KOS BOUW” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zuidwesterstraat 24.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap volgend doel heeft :
Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, afbreken, herbouwen, exploiteren,
beheren, huren, verhuren van alle gebouwde eigendommen.
Het aankopen, verkopen, ruilen, verkavelen, aanpassen door urbanisatie, riolering en wegenaanleg,
ontginnen, bebossen, ontbossen, exploiteren, beheren, huren, verhuren, verpachten van alle
onbebouwde eigendommen of bebouwde onroerende goederen;
Het inrichten, exploiteren en urbaniseren van nieuwe residentiële woonwijken, in de ruimste zin van
het woord, alle immobiliaire verrichtingen
zowel in België al in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden ontwerpen, aangaan, doen uitvoeren of bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
inbegrepen alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen van onroerende en
roerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan zouden kunnen bevorderen.
Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermede associëren, inbrengen
doen, onderschrijven, samensmelten of op het even welke wijze deelnemen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen en er waarborgen, zo persoonlijke als zakelijke voor verstrekken.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperkingen op de wijze die
zij daartoe best geschikt zal achten. De raad van Bestuur heeft de bevoegdheid het doel te
interpreteren zoals hij noodzakelijk acht voor de meest gunstige uitbating van haar onderneming.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal honderd vierennegentigduizend vierhonderd euro
(€ 194.400,00) bedraagt, verdeeld in negenduizend zevenhonderd twintig aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één/negenduizend zevenhonderd twintigste (1/9.720ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en werd onderschreven als volgt:
Mevrouw Annelies Avermaete heeft ingetekend op negenhonderd vijfentachtig (985) aandelen.
De heer Antoine Avermaete heeft ingetekend op duizend achthonderd en vijf (1.805) aandelen.
De heer Karel Medart heeft ingetekend op duizend driehonderd en tien (1.310) aandelen.
De heer Paul Vanvoorden heeft ingetekend op zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen.
De heer Wilfried De Vloo heeft ingetekend op zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen.
De burgerlijke maatschap DEVER INVEST heeft ingetekend op vijfhonderd veertig (540) aandelen.
De heer Peter Bonhomme heeft ingetekend op tweehonderd zeventig (270) aandelen.
De heer Jean-Marie Vandenbulcke heeft ingetekend op vijfhonderd veertig (540) aandelen.
Mevrouw Claudine Devoldere heeft ingetekend op zeshonderd vijfenzeventig (675) aandelen.
De heer Erwin Koch heeft ingetekend op driehonderd dertig (330) aandelen.
De heer Louis Koch heeft ingetekend op driehonderd dertig (330) aandelen.
De heer Eric Koch heeft ingetekend op driehonderd dertig (330) aandelen.
Mevrouw Marie-Louise Thijs heeft ingetekend op driehonderd dertig (330) aandelen.
De heer Dirk Gheeraert heeft ingetekend op zeshonderd vijfenvijftig (655) aandelen.
De heer Bert Oelbrandt heeft ingetekend op tweehonderd zeventig (270) aandelen.
SAMEN: alle negenduizend zevenhonderd twintig (9.720) aandelen.
VOLSTORTING
Mevrouw Annelies Avermaete heeft op haar aandelen negentienduizend zevenhonderd euro (€
19.700,00) volstort.
De heer Antoine Avermaete heeft op zijn aandelen zesendertigduizend honderd euro (€ 36.100,00)
volstort.
De heer Karel Medart heeft op zijn aandelen zesentwintigduizend tweehonderd euro (€ 26.200,00)
volstort.
De heer Paul Vanvoorden heeft op zijn aandelen dertienduizend vijfhonderd euro (€ 13.500,00)
volstort.
De heer Wilfried De Vloo heeft op zijn aandelen dertienduizend vijfhonderd euro (€ 13.500,00)
volstort.
De burgerlijke maatschap DEVER INVEST heeft op haar aandelen tienduizend achthonderd euro (€
10.800,00) volstort.
De heer Peter Bonhomme heeft op zijn aandelen vijfduizend vierhonder euro (€ 5.400,00) volstort.
De heer Jean-Marie Vandenbulcke op zijn aandelen tienduizend achthonderd euro (€ 10.800,00)
euro volstort.
Mevrouw Claudine Devoldere heeft op haar aandelen dertienduizend vijfhonderd euro (€ 13.500,00)
volstort.
De heer Erwin Koch heeft op zijn aandelen zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00) volstort.
De heer Louis Koch heeft op zijn aandelen zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00) volstort.
De heer Eric Koch heeft op zijn aandelen zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00) volstort.
Mevrouw Marie-Louise Thijs heeft op haar aandelen zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00)
volstort.
De heer Dirk Gheeraert heeft op zijn aandelen dertienduizend honderd euro (€ 13.100,00) volstort.
De heer Bert Oelbrandt heeft op zijn aandelen vijfduizend vierhonderd euro (€ 5.400,00) volstort.       
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is
7) De vennootschap wordt bestuurd door minstens drie bestuurders (of twee indien wettelijk
toegelaten), al dan niet aandeelhouder.
Werden voor de duur van zes jaar te rekenen vanaf de oprichting en eindigend na de jaarvergadering
van 2022 door de oprichters tot bestuurder benoemd:
- de heer Antoine Avermaete, voornoemd;
- mevrouw Annelies Avermaete, voornoemd;
- de heer Dirk Gheeraert, voornoemd;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht voor daden van dagelijks bestuur overeenkomstig de
statuten, wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders
gezamenlijk handelend en worden alle stukken en akten, andere dan deze van dagelijks bestuur,
rechtsgeldig ondertekend als volgt:
1) voor een bedrag tot maximum vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) door één bestuurder;
2) voor een bedrag tot maximum honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00) door twee
bestuurders;
3) voor een bedrag boven de honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00) door drie
bestuurders.
Indien één of meer gedelegeerde bestuurders en/of bijzondere lasthebbers worden benoemd, zijn
deze afzonderlijk bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte geldig te vertegenwoordigen voor
alle daden van dagelijks bestuur.
De daden van dagelijks bestuur, namelijk briefwisseling, het verstrekken van documenten aan het
post- en spoorwegbestuur of aan andere openbare diensten, worden ondertekend door een
gedelegeerd bestuurder of door een bijzondere lasthebber.
Door de raad van bestuur werd tot gedelegeerd bestuurder benoemd, de heer Antoine Avermaete,
voornoemd.
Door de raad van bestuur werd tot bijzondere lasthebber werd benoemd, de heer Peter Bonhomme,
voornoemd, teneinde:
- alle aangetekende stukken in ontvangst te nemen van de post, douane en overheidsinstellingen;
- om voor en namens de vennootschap alle inschrijvingen te verrichten, formulieren te tekenen en al
het nodige te doen voor de inschrijving en wijziging in het rechtspersonenregister, en verder alle
B.T.W.- en fiscale formaliteiten te vervullen;
- om te beschikken over het tegoed op de bankrekening van de vennootschap ter betaling volgens de
toegekende volmachten van de bestuurders.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van mei om zeventien uur dertig, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
achttien.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Kantoor Desmet, met maatschappelijke zetel te 8900 Ieper, Capucienenstraat 99,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


