





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEEDAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleinstraat 115

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 19 mei 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1/ De heer DEVOS Geert, geboren te Tienen op 12 mei 1968, NN 68.05.12 253-74, IK 592-1880138-
68, en 2/ zijn echtgenote, Mevrouw SCHEPERS Ann Julia Lucia, geboren te Hasselt op 8 mei 1974,
NN 74.05.08 010-78, IK 592-0179350-78, samen wonende te 3570 Alken, Pleinstraat 115.
Gehuwd te Alken op 8 juni 2013 onder het stelsel van scheiding van goederen met een toegevoegd
intern gemeenschappelijk vermogen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Frank De
Wilde te Gingelom op 28 mei 2013, niet gewijzigd tot op heden.
- met maatschappelijke benaming: GEEDAS.
- met maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Pleinstraat 115.
- met als doel:
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
- Het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten.
- Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
- De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel.
- Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer DEVOS Geert ten bedrage van 15.810,00 euro
waarvoor hij 85 aandelen verkreeg en waarvan 5.270,00 euro volstort werd en door mevrouw
SCHEPERS Ann ten bedrage van 2.790,00 euro waarvoor zij 15 aandelen verkreeg en waarvan
930,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE
33 0017 8637 6046, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00
uur), eerste jaarvergadering in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk

 *16310983*
Neergelegd
20-05-2016

0654879662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2016.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werd benoemd tot statutair zaakvoerder: De heer DEVOS Geert
voornoemd.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 15 april 2016.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Stiers & Velkeneers te 3440 Zoutleeuw, Grote Markt 21 en/of haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers.
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


