





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atletiekvereniging Noorderkempen

(afgekort) : AVN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Markwijk 9b

2322

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten (Minderhout)

Statuten AtletiekVereniging Noorderkempen
HS1: Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (VZW) en draagt de naam
Atletiekvereniging Noorderkempen vzw (verder afgekort AVN)
Artikel2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2322 Minderhout (Hoogstraten), Markwijk 9b.
en is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Artikel 3
De vereniging AVN stelt zich tot doel alle activiteiten die verband houden met de atletieksport en aanverwante
recreatiesport en competitiesport te initiëren, te bevorderen op alle manieren en te begeleiden binnen een
verantwoord kader.
Naast dit sportief facet wenst de club haar leden, via diverse activiteiten, nader tot elkaar te brengen en een
gezonde en zinvolle tijdsbesteding aan te bieden.
Alle activiteiten van de vereniging en sociale evenementen, eventueel gekoppeld aan die activiteiten, zijn
toegankelijk voor alle effectieve en toetredende leden.
Artikel 4
De vereniging zal alle onroerende en roerende goederen die tot verwezenlijking van haar doel nuttig zijn, mogen
bezitten. Hetzij in volle eigendom, hetzij in vruchtgebruik of in huur.
Artikel 5
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HS2: Leden
Artikel 6
De vereniging telt 3 soorten leden: Steunende leden, effectieve leden en toetredende leden.
Artikel 7 Effectieve leden
Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt, maar bedraagt minimum vier (4) leden.
Alleen effectieve leden bezitten stemrecht op de Algemene Vergadering der leden.
Toetredende leden die reeds één jaar als vrijwilliger actief zijn binnen de vereniging kunnen hun kandidatuur
stellen als effectief lid door hun aanvraag schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur. De kandidaten worden
toegelaten na een positieve stemming in de eerstvolgende vergadering van de Algemene Vergadering bij
gewone meerderheid.
Alle effectieve leden moeten minstens achttien jaar oud zijn en dienen in het bezit te zijn van hun politieke en
burgerlijke rechten.
Het lidmaatschap van de effectieve leden eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag door middel van een
schriftelijke kennisgeving gericht aan de Raad van Bestuur, door het niet meer voldoen aan de voorwaarden voor
toetreding zoals vermeld in het Huishoudelijk Reglement, of door uitsluiting.

 *16307184*
Neergelegd
29-03-2016

0650850006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van oprichtende vergadering zijn automatisch lid van de Algemene Vergadering indien zij voldoen aan
alle bovenstaande voorwaarden.
Artikel 8 Toetredende leden
Toetredende lid is eenieder die een lidnummer heeft verkregen van de vereniging na aanvaarding en betaling
van het lidgeld waarvan het bedrag jaarlijks bepaald wordt door de Raad van Bestuur.
De voorwaarden tot aanvaarding van een nieuw toetredende lid worden omschreven in het Huishoudelijk
Reglement.
Toetredende leden moeten hun lidmaatschap jaarlijks vernieuwen door jaarlijkse betaling van hun lidgeld zoniet
eindigt hun lidmaatschap van rechtswege.
Het lidmaatschap van de toetredende leden eindigt tevens door overlijden, door middel van een schriftelijke
kennisgeving gericht aan de Raad van Bestuur, door uitsluiting.
Toetredende leden of hun wettelijke vertegenwoordiger kunnen deelnemen aan de algemene vergadering maar
hebben nooit stemrecht.
Artikel 9 Steunende leden
Een steunend lid is iedereen die een steunkaart heeft verkregen van de vereniging na betaling van het steunend
lidgeld waarvan het bedrag jaarlijks bepaald wordt door de Raad van Bestuur;
Steunende leden of hun wettelijke vertegenwoordiger kunnen deelnemen aan de algemene vergadering maar
hebben nooit stemrecht.
Artikel 10
Alle leden zijn op de hoogte van de inhoud van het Huishoudelijk Reglement en dragen hierdoor ook de waarden
van de vereniging uit.
HS3: Algemene vergadering      
Artikel 11
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
Goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
(Her)benoemen van de bestuurders, kwijting van de bestuurders en instellen van een vordering tegen
bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten van de bestuurder;
Goedkeuring van de jaarrekening en de goedkeuring van de begroting;
Goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het bepalen van de vergoeding van
de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding van
de ontbinding.
Beslissing tot aanvaarding en uitsluiting van een effectief lid bij gewone meerderheid.
Alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
Aanstellen bij gewone meerderheid van de rekeningnazichters.
Artikel 12
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar, op initiatief van de Raad van Bestuur,
bijeengeroepen met het oog op het goedkeuren van rekeningen en begrotingen. De gewone jaarlijkse algemene
vergadering wordt gehouden in het eerste trimester van het boekjaar, tenzij anders wordt beslist door de Raad
van Bestuur, en zal doorgaan op een door de Raad van Bestuur bepaalde plaats.
Bijkomende buitengewone algemene vergaderingen vinden plaats in de omstandigheden voorzien in de wet en
telkens de Raad van Bestuur dit beslist of indien 30% van de effectieve leden hierom schriftelijk vragen.
Bijkomende algemene vergaderingen gaan door op een door de Raad van Bestuur bepaalde plaats.
Artikel 13
De effectieve leden worden minstens twintig dagen voor de gewone of bijkomende Algemene Vergadering
schriftelijk uitgenodigd. De voorlopige dagorde wordt mee op de uitnodiging vermeld.
De definitieve dagorde wordt minstens acht dagen voor de algemene vergadering persoonlijk naar alle effectieve
leden toe gestuurd.
Artikel14
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
Van elke gewone algemene vergadering en van elke buitengewone algemene vergadering wordt een verslag
opgemaakt waarvan alle effectieve leden op hun verzoek inzage kunnen nemen op een vooraf afgesproken
locatie.
HS4: Raad van Bestuur
Artikel 15
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minimum drie (3) maximum zeven
(7) effectieve leden en benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid voor een termijn van
drie (3) jaren.
Artikel 16
De bevoegdheden en verplichtingen van de Raad van Bestuur zijn de volgende.
de Raad van Bestuur beschikt over alle bevoegdheden die door de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene leiding van de vereniging.
de Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging. Hij bepaalt hun taken
en hun eventuele bezoldigingen.
de Raad van Bestuur vaardigt alle reglementen van inwendige orde uit.
de vertegenwoordiging en verbinding van de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
de Raad van Bestuur zal jaarlijks rekening doen over het verlopen boekjaar en de begroting van het lopende en
het volgend boekjaar ter goedkeuring voorleggen aan de Algemene vergadering.
de Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden overdragen aan één bestuurder of meerdere bestuurders of aan
een ander persoon. Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht en mits
deze in tijd beperkt is.
tegenover derden kan Raad van Bestuur de vereniging door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders
verbinden.
Artikel 17
De schriftelijke kandidaturen moeten uiterlijk veertien dagen voor de algemene vergadering toegezonden of
overhandigd worden aan de vereniging die hiertoe woonplaats kiest op het adres van de maatschappelijk zetel.
Artikel 18
Ingeval van ontslag, overlijden, blijven overblijvende leden deel uitmaken van de Raad van Bestuur met dezelfde
machten als een voltallige raad. De vervanging wordt voorzien op de eerstvolgende algemene vergadering.
Artikel 19
De Raad van Bestuur kiest onder zijn effectieve leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
taken die bij deze benoemingen horen worden omschreven in het Huishoudelijke Reglement.
Artikel 20
De Raad van Bestuur kan geldig beslissen indien de helft van zijn leden, vermeerderd met één aanwezig is.
Artikel 21
De leden van de Raad van Bestuur vervullen hun mandaat kosteloos.
Artikel 22
Niet bestuursleden mogen aanwezig zijn op de vergadering van de Raad van Bestuur wanneer ze door de Raad
van Bestuur expliciet zijn uitgenodigd of indien ze op het ogenblik van de vergadering door de aanwezige
bestuursleden worden toegelaten.
Artikel 23
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt door de secretaris of zijn/haar vervanger. De verslagen
worden ondertekend door de voorzitter en ter beschikking gehouden op de maatschappelijke zetel.
HS5: Begroting, rekeningen
Artikel 24
Behalve voor het eerste boekjaar, dat aanvangt 21 maart en eindigt op 31 december 2017, begint elk boekjaar op
1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar. De rekeningen worden afgesloten op het einde
van ieder boekjaar. De vergaderingen van de Raad van Bestuur, bijeengeroepen in de maand oktober,
onderzoekt de door de penningmeester voorgelegde rekeningen en stelt de begroting voor het volgend boekjaar
op.
HS6: ontbinding, vereffening, bestemming van het vermogen
Artikel 25
Bij de ontbinding wordt het netto actief van de vereniging bestemd aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met eenzelfde of gelijkaardig doel als vereniging of een goed doel.
Artikel 26
Voor de niet in de statuten voorziene punten zullen de leden zich beroepen op de wet van 27 juni 1921 alsook de
herwerking van 2 mei 2002. Zij dienen deze wet volledig na te leven.
 
Deze statuten zijn goedgekeurd door de oprichtingsvergadering te Hoogstraten van 21 maart 2016.
Leden raad van bestuur: (naam, voornaam, nummer rijksregister, functie)
Lambregts Patrick, 65.10.11-197.35, voorzitter
Rombouts Erik, 73.11.12-071.15, penningmeester
Geerts Sofie, 85.01.21-322.64, secretaris
Fransen Koen, 76.02.01-293.26, bestuurslid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


