





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SENZES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spinnerijstraat(S) 53

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 6
juni 2016,
BLIJKT DAT :
De heer DESMETZ Kevin Freddy Valère, geboren te Kortrijk op 21 december 1977, wonende te
8530 Harelbeke, Spinnerijstraat 53;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: SENZES
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
I. In België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in samenwerking
met derden :
- Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen warden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.
- Alle verrichtingen die algemeen genomen verband houden met betreffende advies-en
dienstenfuncties, consultancy, opleiding, bijstand en organisatie van bedrijven, de
vertegenwoordiging, evenals het optreden als commercieel tussenpersoon.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam :
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
—ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun

 *16312132*
Neergelegd
06-06-2016

0655948444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken
van haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan.
III. De vennootschap kan deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
IV. Het verlenen van elke bijstand, coaching, consulting, individuele begeleiding en advies aan
personen, bedrijven en organisaties inzake mindfulness; dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel
aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Spinnerijstraat 53 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: zesenzestigduizend zeshonderdzesenzestig euro tachtig cent
(€ 66.666,80), samengesteld door inbreng in natura.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin’, te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12,
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA SENZES door inbreng van
een aandelenpakket bestaande uit 80 aandelen in volle eigendom van de BVBA D3CO kan ik
besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens de waarde van de voorraad hulpstoffen ten
belope van 35.785,49 EUR opgenomen in de balans per 30 september 2015 van de BVBA D3CO,
aangezien ik niet in de mogelijkheid was om een fysische voorraad controle uit te voeren vermits wij
onze opdracht pas na balansdatum verkregen.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 100 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA SENZES, wordt toegekend aan de heer
Kevin Desmetz.  Deze toekenning doet geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten zoals deze
voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 24 mei 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
De heer Desmetz Kevin heeft ingetekend op honderd aandelen voor zesenzestigduizend
zeshonderdzesenzestig euro tachtig cent (€ 66.666,80).
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Desmetz Kevin,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit.
Het boekjaar begint op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand maart op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade¬ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu¬taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande¬len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per¬soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat
tussen beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol¬ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot¬schap of na consignatie van de nodige gelden om
die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate
is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald,
tot beloop van het verschil.
Volmacht : de zaakvoerder heeft volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Accountantskantoor Hinnekens’ met zetel te
Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Hij heeft tevens volmacht gegeven aan mevrouw Vanmoerkerke Charis Laurette, geboren te
Roeselare op achttien september negentienhonderd eenentachtig, wonende te 8530 Harelbeke,
Spinnerijstraat 53, voor de post.
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, verslag van de bedrijfsrevisor en verslag
van de zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


