





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K.N.M. Outdoor-Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raghenoplein 15

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 31 maart 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VAN ROY Frank Jeanne Alphonse, geboren te Mechelen op drieëntwintig november
negentienhonderd vijftig, rijksregisternummer 50.11.23-027.22, echtgenoot van mevrouw
Scheepmans Marleen, hierna genoemd, wonende te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 79;
2. Mevrouw SCHEEPMANS Marleen Renée, geboren te Leuven op achtentwintig januari
negentienhonderd tweeënzestig, rijksregisternummer 62.01.28-264.11, echtgenote van de heer Van
Roy Frank, voornoemd, wonende te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 79.
De echtgenoten Van Roy-Scheepmans zijn gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Luc Weyts te Mechelen op drieëntwintig
februari negentienhonderd drieëntachtig, tot op heden niet gewijzigd volgens verklaring der partijen.
3. Mevrouw VAN ROY Katja, geboren te Mechelen op zeven oktober negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.10.07-020.28, ongehuwd, wonende te 4070 Pupping
(Oostenrijk) Leumühle 20a/3.
4. Mevrouw VAN ROY Nancy, geboren te Mechelen op zeven november negentienhonderd
achtenzestig, rijksregisternummer 68.11.07-060.71, ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden,
Schommen 15.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De Heer Van Roy Frank, voornoemd, schrijft in op tweeënvijftig (52) aandelen en verricht tot
storing van zijn deel, een betaling groot negenduizend zeshonderd tweeënzeventig euro (€ 9.672,00)
2. Mevrouw Scheepmans Marleen, voornoemd, schrijft in op achtendertig (38) aandelen en verricht
tot storting van haar deel, een betaling groot zevenduizend achtenzestig euro (€ 7.068,00)
3. Mevrouw Van Roy Katja, voornoemd schrijft in op vijf (5) aandelen en verricht tot storting van haar
deel, een betaling groot negenhonderd dertig euro (€ 930,00)
4. Mevrouw Van Roy Nancy, voornoemd, schrijft in op vijf (5) aandelen en verricht tot storting van
haar deel, een betaling groot negenhonderd dertig euro (€ 930,00)
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : honderd (100) aandelen en achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voor de
oprichting van de ven-nootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV KBC Bank onder nummer BE14 7310 4207 0083
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in
het vennootschapsdossier.

 *16307861*
Neergelegd
06-04-2016

0651655007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : “K.N.M. Outdoor-Services” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in het kort “K.N.M. Outdoor”.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3120 Tremelo, Astridstraat 13.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
:
Het uitoefenen van elke activiteit in de sector van de publiciteit en de verkooppromotie, dit alles in de
meest ruime zin.
Hierin is begrepen; de bemiddeling inzake reclame en promotie, de creatie en uitvoering inzake
reclame en promotie, het in huur nemen van ruimten die in aanmerking komen voor het aanbrengen
van reclame-panelen en spandoeken, het verhuren van reclamepanelen en spandoeken, het
vervaardigen en commercialiseren hiervan.
Het commercialiseren van voorwerpen en apparaten bestemd tot het voeren van reclame en
promotie-campagnes, alle studie- en advieswerk in verband met reclame en promotie.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerend goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil,
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Het uitvoeren van allerhande secretariaatswerk in de ruimst mogelijke zin van het woord, maken van
grafisch werk, ontwerpen van lay-outs en logo’s, uitvoeren van allerhande opdrachten voor klanten in
verband met het aanmaken van publicitaire reclamecampagnes, uitvoeren van direct-mailing
campagnes, samenstellen van affichagecampagnes zowel voor groot als klein formaat, al dan niet
verlicht, enzovoort en dit voor rechtstreekse klanten maar ook voor klanten van andere
reclameagentschappen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd :
- De heer VAN ROY Frank Jeanne Alphonse, geboren te Mechelen op drieëntwintig november
negentienhonderd vijftig, rijksregisternummer 50.11.23-027.22, echtgenoot van mevrouw
Scheepmans Marleen, hierna genoemd, wonende te 3140 Keerbergen, Vlieghavenlaan 79.
Als plaatsvervangend zaakvoerder wordt aangesteld, Mevrouw SCHEEPMANS Marleen Renée,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geboren te Leuven op achtentwintig januari negentienhonderd tweeënzestig, rijksregisternummer
62.01.28-264.11, echtgenote van de heer Van Roy Frank, voornoemd, wonende te 3140
Keerbergen, Vlieghavenlaan 79.
Zij volgt van rechtswege de voormelde zaakvoerder, de heer Van Roy Frank op ingeval van diens
ontslag, overlijden of wanneer de zaakvoerder zich in de materiële onmogelijkheid bevindt zijn
mandaat van zaakvoerder uit te oefenen.
Er zullen geen andere zaakvoerders benoemd mogen worden, tenzij met toestemming van de
statutaire zaakvoerder.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoerders zal onbepaald zijn.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste zaterdag van de
maand mei om tien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmans-gebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, Mevrouw Carine Hemeleers, wonende te 3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3A,
met mogelijkheid tot indeplaatststelling; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en
in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen en het ondertekenden van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der
Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbank-onderneming en het ondernemingsloket.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
Er wordt beslist geen vast vertegenwoordiger te benoemen
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 31 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


