





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARIS SANDRY GYPENS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amandsstraat 51

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op 2 mei
2016, blijkt dat een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, als volgt:
OPRICHTER:
Mevrouw Sandry Gypens, geboren te Schaarbeek op 8 mei 1968, wonende te Knokke, Kustlaan 15
b4.1.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "NOTARIS SANDRY GYPENS”;
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel bevindt zich te 1853 Grimbergen (Strombeek-Bever), Sint-Amandsstraat 51 en kan door de
zaakvoerder verplaatst worden met naleving van de wettelijke en deontologische regels inzake de
standplaats van de notaris.
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
DUUR:
De duur van de vennootschap is onbepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend (20.000,00) euro. Het
wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd door de oprichter integraal onderschreven en volstort door middel van een inbreng
in geld.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de ING geopend
ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door vernoemde instelling, dat mij is overhandigd om neergelegd te worden in mijn dossier.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is de vennootschap te verbinden.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Mevrouw Sandry Gypens wordt tot statutair zaakvoerder benoemd.  Haar mandaat is bezoldigd op
de wijze bepaald door de algemene vergadering.
In alle gevallen waar de zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-plaatsvervanger,
zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens andersluidende
beslissing van de bevoegde rechter.
ALGEMENE VERGADERING:

 *16309934*
Neergelegd
03-05-2016

0653737438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
BESTEMMING VAN DE WINST:
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen de winst
geheel of over te dragen.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:
1. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2018.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
Notaris Bénédicte BOES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


