





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quality Ontstoppingsdienst

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekstraat 297

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op vierentwintig
maart tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer Van Damme Kris Marie-Louise, geboren te Lokeren, op vier januari negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te Lokeren, Lammeken 58, nationaal nummer 770104-103-43,
echtgenoot van mevrouw Mary-Ann Genabre.
2.- Mevrouw Van Damme Els Edmond, geboren te Lokeren, op twintig augustus negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te Lokeren, Eekstraat 297, nationaal nummer 740820-060-77, ongehuwd.
3.- De heer Van Damme Gilbert Roger, geboren te Lokeren, op vijftien oktober negentienhonderd
zesenveertig, wonende te Lokeren, Lammeken 58, nationaal nummer 461015-027-74, echtgenoot
van mevrouw De Vylder Marie-Jeanne.
naam:  Quality Ontstoppingsdienst
zetel:  Lokeren, Eekstraat 297
doel:     De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden, in opdracht van particulieren,
ondernemingen, bedrijven, industrie, scholen, collectiviteiten, overheidsinstanties, of anderen zonder
beperking, alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met :

    •  Reinigings- en opruimingswerken, alsmede alle ruimings- en ontstoppingswerken in het
algemeen van septische putten, beerputten, vetputten, regenwaterputten, rioleringen en
rioleringsputten en dergelijke
    •  Het ontstoppen en reinigen van huishoudelijke en professionele aflopen en systemen. Kuisen en
reinigen van regenwaterputten
    •  Ontkalken van warmwaterinstallaties
    •  Uitvoeren van kleine herstellingen
    •  Uitvoeren van karweiwerken (klusdienst)
De vennootschap heeft verder tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie en algemeen bestuur.
b) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
c) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
d) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.

 *16307139*
Neergelegd
29-03-2016

0650841096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van
grondstoffen en hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het
buitenland. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
maatschappelijk kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR) vertegenwoordigd door tweehonderd
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen
één/tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de oprichters als volgt:
1.- door de heer Kris VAN DAMME, voornoemd, voor zevenduizend vijfhonderd euro waarvoor hem
vijfenzeventig aandelen worden toegekend.
2.- door mevrouw Els VAN DAMME, voornoemd, voor zeven duizend vijfhonderd euro waarvoor haar
vijfenzeventig aandelen worden toegekend.
3.- door de heer Gilbert VAN DAMME, voornoemd, voor vijfduizend euro waarvoor hem vijftig
aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door voornoemde oprichters ten belope van
tienduizend euro als volgt:
- door de heer Kris VAN DAMME, voornoemd, ten belope tweeduizend vijfhonderd  euro;
- door Mevrouw Els VAN DAMME, voornoemd, ten belope tweeduizend vijfhonderd euro;
- door de heer Gilbert VAN DAMME, ten belope van honderd procent, hetzij vijfduizend euro, op
rekening nummer BE67 7350 4190 4287 bij KBC op naam van de vennootschap in oprichting. Het
bedrag van tienduizend euro is vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien.
benoeming: thans worden de heer Kris Van Damme en mevrouw Els Van Damme, beiden
voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap met
bezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


