





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN ISTERDAEL KOEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterbaan(Oke) 24

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 4 april 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De heer VAN ISTERDAEL Koen, wonende te 9400 Ninove, Kouterbaan 24. 
2/ De heer VAN ISTERDAEL Lucas, wonende te 9400 Ninove, Kouterbaan 17. 
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam " VAN ISTERDAEL KOEN ".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9400 Okegem, Kouterbaan 24…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Timmer- en schrijnwerk : het verrichten, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerken (in
hout, PVC of aluminium) aan gebouwen in de ruimste zin van het woord. (zowel binnen- als
buitenschrijnwerk met onder andere daktimmer & bekistin-gen);
- De montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, ven-sters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting enz.
- Ontwerpen en maken (produceren) van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer-, badkamer-, werkplaats-
& kantoormeubilair.
- Behandeling van houten oppervlakten: vernissen, oliën, polytoeren, doreren alsook de renovatie en
restauratie van houten meubelen
- Het plaatsen en leggen van parketvloeren, tegels, vloerbekleding, houten wanden, gyproc en
plafond;
- Isolatiewerkzaamheden.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie-werken en de
bouw van appartementsgebouwen en niet residentiële bouwprojecten.
- Het inrichten en ter beschikkingstellen van bergruimten voor het opslaan van goederen, met of
zonder bewaking van die goederen door de exploitant, zoals voorzien bij toepassing van artikel 18-
1,9° van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde;
- Het beheer en valoriseren van haar onroerend goed patrimonium, door te verhuren, in leasing te
geven, door te exploiteren, door aan te kopen, te verkopen of onder welke vorm ook. Voormelde
opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
- De vennootschap mag deelnemen in het kapitaal van andere ondernemingen of ven-nootschappen.
- De vennootschap mag eveneens de functies van een bestuurder of vereffenaar uitoefe-nen in

 *16307951*
Neergelegd
07-04-2016

0651688560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag zowel in
België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamver-klaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door honderd
(100) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Deze aandelen zijn
volstort ten belope van drie/vijfden. Op de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a
pari in geld door :
1/ De heer VAN ISTERDAEL Koen, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen
2/ De heer VAN ISTERDAEL Lucas, voornoemd, één (1) aandeel
Samen : honderd (100) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen die het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volstort is ten belope van drie/vijfden door een storting in geld verricht op
rekeningnummer BE32 1096 6680 3402, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
BKCP Bank, zodat een totaal bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) vanaf heden ter
beschikking is van huidige vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELIN-GEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door een zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de tweede maandag van de maand juni te 18.00 uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boek-jaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend zeventien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zestien.
3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer VAN ISTERDAEL Koen,
voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtings-akte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoer-der, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING – QUASI-INBRENG
 Nu de vennootschap is opgericht, zijn de vennoten, op verzoek van de zaakvoerder, bijeengekomen
in algemene vergadering teneinde de hierna vermelde overdracht onder vorm van quasi-inbreng
goed te keuren:
De heer VAN ISTERDAEL Koen, oprichter voornoemd, zal overdragen aan huidige vennootschap
alle activa en passiva, lichamelijke en onlichamelijke elementen, niets uitgezonderd noch
voorbehouden, die de handelszaak uitmaken die hij exploiteert te 9400 Ninove (Okegem),
Kouterbaan 17, en bekend is onder de benaming “Van Isterdael Koen”, met Ondernemingsnummer
0827.614.985.
De overdracht, welke uitvoerig wordt beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor de dato 4 april
2016, wordt gedaan op grond van een inventaris (zoals die voorkomt in de bestaande boekhouding
van de eenmanszaak) afgesloten op 31 december 2015 en omvat in het bijzonder (men laat weg…) :
NETTO ACTIVA: tweeënzeventigduizend honderd tweeënveertig euro negenenzeventig cent (€
72.142,79)
De activa bevatten het gebouw en het recht van opstal op hierna vermeld onroerend goed: (men laat
weg…)
Verslag van het bestuursorgaan
Overeenkomstig artikel  220 Wetboek Vennootschappen werd door het bestuursorgaan een
bijzonder verslag uitgebracht over verwerving van een vermogensbestanddeel toebehorend aan een
oprichter, in welk verslag uiteengezet wordt waarom de verkrijging van belang is voor de
vennootschap en waarom desgevallend afgeweken wordt van de conclusies van het verslag van de
bedrijfsrevisor.
Verslag van de bedrijfsrevisor
De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VRC BEDRIJFSRE-VISOREN”,
met kantoor te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39A, vertegenwoordigd door haar aansprakelijke
vennoot, de heer André Geeroms, bedrijfsrevisor, aangesteld overeenkomstig de beschikkingen van
artikel 220 van het Wetboek van Vennootschap-pen, heeft verslag uitgebracht over de hierboven
beschreven verwerving, verslag waarvan de besluiten luiden als volgt :
“BESLUIT
Ondergetekende, Andre GEEROMS, bedrijfsrevisor, optredende als vertegenwoordiger van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrevisorenkantoor VRC BEDRIJFSREVISOREN, met kantoor te 1702 Groot-Bijgaarden, 't
Hofveld 6 03, verklaart hierbij dat:
1. De heer Koen Van lsterdael de activa en passiva uit zijn eenmanszaak wenst te verkopen aan de
bvba Van lsterdael Koen, onmiddellijk na haar oprichting. De netto vergoeding bestaat uit een
vordering van de heer Koen Van lsterdael op de vennootschap voor een totaal bedrag van 72.142,79
EUR.
2. deze verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren;
3. de beschrijving van de quasi-inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
4. de methoden van waardering van de in te brengen bestanddelen bedrijfseconomisch verantwoord
zijn en leiden tot waarden die ten minste overeenstemmen met de werkelijk als tegenprestatie
verstrekte vergoeding.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat, conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of van de als tegenprestatie toegekende vergoeding.
Vergoeding voor de overdracht
Als tegenprestatie voor de voorgenomen overdracht, beschikt de heer VAN ISTERDA-EL Koen over
een schuldvordering ten laste van huidige vennootschap op zijn naam ingeboekt in rekening courant
ten bedrage tweeënzeventigduizend honderd tweeënveertig euro negenenzeventig cent (€
72.142,79), zijnde de netto waarde van de overgedragen handelszaak. De vennootschap kan deze
vordering voortijdig, geheel of gedeeltelijk terugbetalen.
 VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan FIDUCIAIRE BEECKMAN – VER-NAILLEN, met
kantoor te 9400 Ninove-Okegem, Leopoldstraat 1, vertegenwoordigd door de heer VERNAILLEN
Koen, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie,
alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte, verslag van de zaakvoerder, verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


