





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter De Kerpel Wim

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwinstraat 2

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke, op 6 januari
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer DE KERPEL Wim Rachel Achiel Herman, geboren te Aalst op 22 april 1971, (nationaal
nummer 71.04.22-459.12), echtgenote van mevrouw VANPOUCKE Evelyne Rosa Roger, geboren te
Brugge op 9 februari 1970, (nationaal nummer 70.02.09-332.09), wonende te 8340 Damme,
Noordermeers 16,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam Dokter De Kerpel Wim met maatschappelijke zetel te
8340 Damme, Zwinstraat 2.
De vennootschap heeft als doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de plastische chirurgie, dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer- vennoot;
het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake  plastische chirurgie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van

 *16300448*
Neergelegd
07-01-2016

0645688715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en
na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde. Zolang het kapitaal
niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven is volgestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd
euro.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
‘De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.’
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan
een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand mei van
ieder jaar om 20 uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017 en het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot
dat zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Dokter De Kerpel Wim, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


