





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 1410

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 20 april 2016, dat
een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1) De naamloze vennootschap “VNW BEHEERSMAATSCHAPPIJ”, met maatschappelij-ke zetel te
Houthalen-Helchteren, Centrum-Zuid 1410, ondernemingsnummer 0417.547.782.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "YVES VANDEPUT", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te Houthalen-Helchteren, Oude Postbaan 40. Ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0874.783.117 .VORM EN NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “JUMAX”.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.  Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts worden ontbonden
door een besluit van de algemene vergadering, dat genomen wordt met naleving van de vereisten
voor een statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
 ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te  3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 1410.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valori-satie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB dd.
06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;

 *16309175*
Neergelegd
22-04-2016

0652779514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
- Het ter beschikking stellen en verhuren van magazijnen en plaatsen voor opslag van goederen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend ver-
mogen;
- Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de (ver)huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen.
- Opslag en behandelen van goederen: het beheren, het laden, het lossen, het wegen en
meten, het controleren, het expertiseren, het bewegen, het bewaken en het inpakken en
verpakken van goederen;
- Het laden en lossen van goederen van schepen van binnenvaart en zeevaart;
- Organisatie van douane-entrepot en grensexpeditiewerkzaamheden;
- Fysieke distributie van goederen, waaronder begrepen: sortering, orderpicking, verpakking en
verdeling naar diversie bestemmingen op specificatie van klanten;
- Koerierdiensten;
- Het verlenen van logistieke diensten m.b.t. de opgeslagen goederen;
- Het huren, verhuren, kopen en verkopen van alle vervoermateriaal, de organisatie, de verrichting
van verzendingen, bevrachting, groepage, inklaring, havenbehandeling en verzekering van alle
diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben;
- Geautomatiseerde dienstverlening inzake inventariscontrole, systeemanalyse, administratief
voorraadbeheer en datatransmissie;
- Consulting en engineering op het vlak van materialenhandeling, warehousing en transport;
- Organisatie en bemiddeling inzake transporten en bevrachting;
- Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende opslag en behandeling van
goederen;
- Exploitatie van vervoerondernemingen, het vervoer van alle goederen, voorwerpen en
personen om op het even welke manier: op de weg, per spoor, over het water, in de lucht, zowel
nationaal als internationaal;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle com-
merciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maat-
schappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen ver-
strekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550 EUR), welk bedrag volledig werd volstort.
Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij Belfius Bank, zoals dit blijkt uit het bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de laatste maandag van de maand mei om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen
statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige statuten-wijziging te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf dagen
voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij
een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissarissen, het instellen van de vennootschaps-vordering tegen zaakvoerders en
commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de
vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst.  De bijzondere
algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het Wetboek van
Vennoot-schappen de verkrijging goed te keuren door de vennoot-schap van
vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij
aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de statuten.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissa-rissen kunnen een algemene vergadering
samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten.
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer
één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse verte-genwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtig-de, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, ge-schorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraad-slaagt en besluit op geldige wijze ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met gewone meerderheid
van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris.  Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en beraadslagen, behoudens
andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordi-gen.  Een wijziging
aan de statuten dient te worden goedgekeurd, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek
van Vennootschappen, door drie/vierden van de aanwezige aandelen.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van het
wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug
te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het college
van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin het
bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
A. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd :
De BVBA “Yves Vandeput”, voornoemd, hier vertegenwoordigd zoals gezegd en die uitdrukkelijk
verklaart deze opdracht te aanvaar-den.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
B. BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De ondergetekende notaris heeft de zaakvoerder van de opgerichte vennootschap, eveneens een
rechtspersoon, er op gewezen dat zij ertoe gehouden is een vaste vertegenwoordiger aan te stellen,
die belast is met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze vennootschap.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Yves VANDEPUT, voornoemd; hier aanwezig
en die verklaart te aanvaarden.
C. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar vangt aan op 20 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
D. OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
E. VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander
Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
* Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


