





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Best Friends Forever

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiaard 2

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op vijfentwintig maart
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer HEYNDERYCX Philippe Simonne André, geboren te Sint-Amandsberg op 11 mei 1967,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Graslei 6;
2. De heer GREGORI Frédéric, geboren te Brugge op 20 mei 1985, ongehuwd, wonende te 8000
Brugge, Wijneburgstraat 59.
* De naam van de vennootschap luidt: “Best Friends Forever”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Hooiaard 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuur ;
- het beheren van beleggingen en participaties in doch-tervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt ;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermo-gensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

 *16307324*
Neergelegd
31-03-2016

0650912758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennoot-schappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als inves-tering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch on-rechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermo-gensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)
en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het ka-pitaal is volgestort ten belope van
vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Best Friends Forever” in
oprichting bij Belfius Bank NV.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Twee zaakvoerders, die gezamenlijk optreden, vertegenwoordigen de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Voor alle handelingen van dagelijks bestuur die een be-drag van tienduizend euro (10.000,00 EUR)
niet overschrijden, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd worden door één zaakvoerder.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer HEYNDERYCX Philippe Simonne André, geboren te Sint-Amandsberg op 11 mei 1967,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Graslei 6;
- de heer GREGORI Frédéric, geboren te Brugge op 20 mei 1985, ongehuwd, wonende te 8000
Brugge, Wijneburgstraat 59.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de werkdag voorafgaand aan die laatste vrijdag van de maand
juni.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni 2018 om 10 uur.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.

Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 25/03/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


