





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BuildEye

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 643

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 23 maart 2016 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht:
- door: 1) de BVBA TC Invest & Consulting, met zetel te 3360 Bierbeek, Ijsvogelstraat 17,
ondernemingsnummer 0629.994.313, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
CLIJMANS Tim, zelfde adres; 2) de Comm. V Van der Auwera Advisory, met zetel te 9280 Lebbeke,
Benoit De Donderstraat 8, ondernemingsnummer 0846.613.129, hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer VAN DER AUWERA David, zelfde adres; en 3) de heer DILLE Jeroen Willem,
geboren te Leuven op 25 januari 1980, wonend te 3150 Haacht, Jennekensstraat 47;
- onder de naam " BuildEye ", met zetel te 1930 Nossegem, Leuvensesteenweg 643;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
.VIERENTWINTIGDUIZEND euro (24.000 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
. volstort werd ten belope van 6.300 €;
.verdeeld is in 240 aandelen met een waarde van honderd euro (100 €) per aandeel, waarop is
ingeschreven door:
- voormelde TC Invest & Consulting op 80 aandelen, gestort ten bedrage van 2.100 €, zodat nog
5.900 € te volstorten blijft;
- voormelde Van der Auwera Advisory op 80 aandelen, gestort ten bedrage van 2.100 € zodat nog
5.900 € te volstorten blijft;
- voormelde Jeroen Dille op 80 aandelen, gestort ten bedrage van 2.100 € zodat nog 5.900 € te
volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE65 0017 8163 7796 bij de BNP Paribas
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 21/3/2016, dat aan haar
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1/11/2015 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van juni om 15 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen: elke bestuurder afzonderlijk optredend voor alle
handelingen met een bedrag of waarde tot 15.000 €, 2 bestuurders gezamenlijk optredend in alle
andere gevallen. Zolang er slechts 1 bestuurder is, kan deze alle rechtshandelingen alleen stellen.
Tot bestuurders voor de onbeperkte duur worden aangesteld: 1) de Comm. V Dille Consultancy, met
zetel te 3150 Haacht, Jennekensstraat 47, ondernemingsnummer 0645.546.282 en met als vaste
vertegenwoordiger de heer Jeroen Dille, voornoemd; 2) de Comm. V Van der Auwera Advisory, met
als vaste vertegenwoordiger de heer David van der Auwera, beide voornoemd en 3) de BVBA TC

 *16306707*
Neergelegd
23-03-2016

0650717471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Invest & Consulting, met als vaste vertegenwoordiger de heer Tim Clijmans, beide voornoemd. 
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- de ontwikkeling en commercialisatie van mobiele applicaties en websites specifiek in, maar niet
beperkt tot, de bouwsector
- dienstverlening en ontwikkeling en commercialisatie inzake, maar niet beperkt tot, software,
websites, applicaties, digitale data en andere digitale platformen specifiek in, maar niet beperkt tot,
de bouwsector
Daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De Vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De Vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 21 - Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo van de winst wordt beslist door de algemene vergadering.
Artikel 24 - Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben  moeten overhouden.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 19 : Stemrecht
Elke A-vennoot en elke B-vennoot heeft recht op één stem per aandeel.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten of de wet, worden de beslissingen genomen bij
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. Onthoudingen worden niet als geldig uitgebrachte
stemmen aangezien. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


