





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 12workx

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Augustijnenstraat 137

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Onderwerp akte: oprichting - statuten
 
Op donderdag 7 april 2016 beslisten:
 
1) De heer Jonathan Leyssens, woonachtig te 2800 MECHELEN, Augustijnenstraat nr. 137, burgelijke status
ongehuwd,  NN 80.09.19-163-40                 
2) Mevrouw Marie Germis, woonachtig te 3600 GENK, d'Ierdstraat nr. 3, burgelijke status gehuwd (stelsel:
wettelijk), NN 55.06.27-294.39,
 
om middels onderhandse akte de hierna genoemde vennootschap op terichten
 
 
Titel I: Oprichting
 
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Naam – zetel
Haar naam luidt: 12WORKX,
Zij wordt gevestigd te 2800 MECHELEN, Augustijnenstraat nr. 137
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het  kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000,00 EUR en   is verdeeld in 3.000
aandelen, met elk een fractiewaarde van één/drieduizendste (1/3000ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 2.700 aandelen (90% van de aandelen). De oprichter sub 2 heeft
ingetekend op 300 aandelen (10% van de aandelen).

 *16308085*
Neergelegd
08-04-2016

0651747948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Samen 3.000 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
 
Titel II: Statuten van de vennootschap
 
HOOFDSTUK I: VORM - NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1 – Vorm
 
De   vennootschap     is   een    handelsvennootschap     in   de   vorm   van   een    gewone commanditaire
vennootschap.
 
Artikel 2 – Naam
 
De naam van de vennootschap luidt : 12WORKX
 
De woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “COMM.V.” moeten in alle akten, facturen en
documenten uitgaande van de vennootschap haar naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 
Artikel 3 – Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 MECHELEN, Augustijnenstraat nr. 137
 
De zetel moet in alle bekendmakingen nauwkeurig aangeduid worden.
 
De zetel kan ten allen tijde, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht
worden naar elke andere plaats in België, mits bekendmaking van deze verplaatsing in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Bij beslissing van de zaakvoerder kunnen in België en in het buitenland bijkantoren of agentschappen opgericht
en gesloten worden.
 
Artikel 4 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland zowel voor eigen rekening en voor rekening van
derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
 
Specifieke activiteiten : HRM – AANWERVING/SELECTIE – TEWERKSTELLING – DETACHERING :
Het coachen, het outsourcen en het contracteren, werving en selectie van personeel, training, outplacement en
professionele begeleiding, alle activiteiten met betrekking tot human resources, werkgelegenheid en
arbeidsbemiddeling, het verlenen van algemene bijstand in administratieve, commerciële en technische
aangelegenheden;
Het voeren van een bureau voor studies, organisaties en raadgevingen inzake financiële, commerciële en
technische aangelegenheden;
Het voeren van loon-, personeels- en sociale administratie voor derden;
De bemiddeling inzake arbeids- en sociale conflicten, rekrutering,  selectie, aanwerving en opleiding van
personeel voor derden en human resources management;
De private arbeidsbemiddeling in de ruimste zin van het woord, zoals bedoeld in de wetgeving op private
arbeidsbemiddeling, met in begrip van outplacement
Het organiseren en uitbouwen van buurtdiensten, onder andere in het kader van de wetgeving op de
dienstencheques
De tijdelijk tewerkstelling van uitzendkrachten bij gebruikers
De rekrutering, detachering, coaching van zelfstandige profielen, zelfstandige medewerkers, freelancers en (ad)
interim management opdrachten voor opdrachtgevers
De rekrutering, detachering, coaching van stagiairs van middelbare scholen, hogescholen en universiteiten
De creatie van stageplaatsen in overleg met de betreffende scholen en ondernemingen
Het ontwikkelen, uitbreiden, van databanken inzake voor stageplekken en arbeidsplaatsen
Het verlenen van advies en/of dienstenfuncties op het vlak van personeelsadvies in het bijzonder.
Consulting, advies, opleiding en training, en bijstand op het domein van onder  andere personeelsplanning,
personeels- en loonadministratie, inzetbaarheid, personeelsbeoordeling, en evaluatie
Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten ‘in house’ bij de klant ter plaatse
Optreden als onafhankelijk adviesbureau in personeelszaken;
Het ondersteunen van ondernemingen op vlak van beheer van personeelszaken en Human Resources in de
ruimste zin van het woord;
 
Algemene activiteiten : Management – Holding – Consulting – handel – IT- activiteiten etc.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij,  in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële,
industriële of andere vennootschappen;
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de
vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het
voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake portefeuille-, kapitaal- of
vermogensbeheer;
Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en onroerende
goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en financiële verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen, de
procuratie; tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het
woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de
beroeps- werkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993
tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het bijzonder het
oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel ver- band houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
Consulting op het gebied van beheer en management;
organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
op het gebied van beheer, management en marketing.
Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties: het verzorgen van public-
relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
Organisatie van en deelnemen aan evenementen en seminaries waaronder het geven van onderricht, vorming en
opleiding allerhande economische- en rechtstakken;
Lesgeven en overige vormen van onderwijs;
Computerconsultancy-activiteiten, ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, uitbaten van online webshops;
Databestanden: het ontwikkelen en centreren van alle audiovisueel materiaal in bestanden en exploitatie ervan;
Ontwikkeling, productie en installatie van 3-D visualisaties en 3-D printing mogelijkheden
Multimedia: het ontwikkelen van nieuwe producten voor multimediale toepassing, zoals dragers, software en
interactieve audiovisuele communicatievormen; het maken, ontwikkelen en digitaliseren van foto’s en video’s etc.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties, databanken,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het voeren van
algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel.
 
 
Algemene bepalingen:
 
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel  in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De Algemene Vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten,
is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
 
Deze opsomming is niet beperkend
 
Artikel 5 – Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
HOOFDSTUK 2 : KAPITAAL - AANDELEN
 
Artikel 6 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000,00 euro en is verdeeld in 3.000
aandelen, met een nominale waarde van 1,00 euro.
 
Artikel 7 – Vennoten
 
7.1.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
7.2.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in ten belope van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 – Aandelen
8.1.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Elke overdracht of
overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 B.W.
8.2.
De aandelen van een overleden vennoot gaan niet automatisch over op zijn erfgenaam  of rechtverkrijgenden.
 
 
HOOFDSTUK 3 : BESTUUR EN ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9 – Bestuur
9.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap:
-     de heer Jonathan Leyssens, voornoemd
Het mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt. Het mandaat geldt
voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der
vennootschap.
Indien er twee of meerdere zaakvoerder zijn, hebben zij allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen
samen of afzonderlijk optreden.
 
9.2.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten.
 
9.3.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
9.4.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun rechten
overdragen aan iedere vennoot of aan een derde.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 10 – Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant, ingeschreven op de lijst van het Instituut der Accountants.
 
Artikel 11 – Algemene vergadering der vennoten
Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni, om 17.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) ten allen tijde een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering
beleggen. Deze wordt gehouden op de dag en het uur aangeduid in de uitnodigingen.
 
Bijeenroeping
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen  de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te  behandelen onderwerpen.
 
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief die ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden wordt of via een e-mailing naar het adres van de
vennoten, zoals dit in het vennotenregister is genoteerd.
 
Stemrecht - besluiten
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid  van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits eenparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.
 
 
HOOFDSTUK 4 : VARIA
Artikel 12 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap start op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar en kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel 13 - Jaarrekening – inventaris
 
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris opstellen  van het vermogen van de
vennootschap, de jaarrekening voorbereiden en de boekhouding afsluiten. De jaarrekening zal bestaan uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
 
Artikel 14 - Verdeling van het resultaat
 
De resultatenrekening geeft aan welke winst of welk verlies de vennootschap heeft gemaakt in het afgesloten
boekjaar.
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De verliezen zullen
onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van
de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15 – Ontbinding en vereffening
 
Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bepaald door de wet.
 
Met uitzondering van de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, zal  de ontbinding van de
vennootschap enkel kunnen gebeuren na beslissing van de algemene vergadering.
 
Vereffening
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één  of meer vereffenaars. Indien
de algemene vergadering geen vereffenaars benoemt, worden de zaakvoerder(s) van rechtswege aangesteld als
vereffenaar(s).
Hun mandaat treedt maar in werking na de bevestiging van hun mandaat door de rechtbank van koophandel. De
vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden die de wet hen toekent. De algemene
vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in functie van hun aandelenbezit in de
vennootschap.
 
 
Titel III: Slot- en overgangsbepalingen
 
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De operationele activiteiten van de vennootschap starten in april 2016
 
Eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag 28 juni  2018.
 
Bekrachtiging
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt vanaf
januari 2016.
 
Volmacht
 
De oprichters geven bij geeft bij deze volmacht aan de onderneming, FINANCIAL LINK INVEST BVBA met
ondernemingsnummer 0848.872.338, vertegenwoordigd door mevrouw Jessica Covas-Agullo en/of Nick
Magerman en/of Virginie Vanderveken, met maatschappelijk zetel te 3090 OVERIJSE, sterrebeeldlaan nr. 9, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren inzake
briefwisseling en publicaties voor de rechtbank/sociaal/fiscaal/economisch/KBO etc..
 
 
 
 
De heer Jonathan Leyssens,                                      Mevrouw Marie Germis,
 
 
 
 
 
Comparant 1                                                               Comparant 2
Gecommanditeerde vennoot                                       Stille vennoot Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


