





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TREADSTONE B.V.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eburonenlaan 33

3621 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op dertig december
tweeduizend vijftien, dat de buitengewone algemene vergadering van de enige
aandeelhouder/vennoot van de besloten vennootschap naar Nederlands recht "TREADSTONE B.V.",
ingeschreven in het handelsregister bij de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
53201140, onder meer de volgende beslissingen heeft genomen met eenparigheid van stemmen:
EERSTE BESLUIT – VASTSTELLING VERPLAATSING ZETEL WERKELIJKE LEIDING
De vergadering stelt vast en bekrachtigt dat op de bijzondere aandeelhoudersvergadering gehouden
op 16 december 2015, besloten werd de gehele administratie van de vennootschap en de zetel van
werkelijke leiding van de vennootschap met ingang van 16 december 2015 te verplaatsen naar
België, op volgend adres: 3621 Lanaken (Rekem), Eburonenlaan 33, aangezien dit het adres is van
waaruit de vennootschap effectief wordt geleid en dit zonder daartoe de vennootschap in ontbinding
te stellen.
De statutenwijziging ingevolge dit aandeelhoudersbesluit werd notarieel vastgelegd bij akte verleden
voor notaris Antonius Carolus Jacobus HUENGES WAJER te Maastricht (Nederland) op 16
december 2015.
TWEEDE BESLUIT – GELIJKSTELLING AAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERK-TE
AANSPRAKELIJKHEID NAAR BELGISCH RECHT
De vergadering bekrachtigt dat, ingevolge voormelde beslissing, de vennoot-schap dient te worden
gelijkge-steld met de besloten vennootschap met beperkte aan-spra-kelijk-heid naar Belgisch recht,
zijnde de vennootschapsvorm die het nauwst aanleunt bij deze van de besloten vennootschap naar
Nederlands recht.
DERDE BESLUIT VERGELIJKING VAN DE STATUTEN MET DE BEPALINGEN VAN HET
BELGISCH VENNOOTSCHAPSRECHT
De vergadering bevestigt een vergelijking doorgevoerd te hebben van de statuten met het Belgisch
vennootschapsrecht, onder -andere met betrekking tot de rechtsvorm, de naam, de zetel, het doel,
de duur, het geplaatste en gestorte kapitaal, het bestuur, de vertegenwoordiging, de
jaar-vergadering, boek-jaar, zoals weerge-geven zal worden in de gecoördineerde statu-ten.
VIERDE BESLUIT – BEVESTIGING AANSTELLING VAN DE ZAAKVOERDER
De vergadering bevestigt de benoeming als niet-statutaire zaakvoerder van de heer BERINGS
Constant Jacobus Janette, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Heerlen (Nederland) op 15
november 1970, wonende te 3621 Lanaken (Rekem), Eburonenlaan 33 en dit voor onbepaalde duur
en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
ZESDE BESLUIT – BEKRACHTIGING DER STATUTEN.
De buitengewone algemene vergadering stelt bijgevolg vast dat de statuten als volgt luiden:
STATUTEN (UITTREKSEL)
HOOFDSTUK 1. Toepasselijk recht
Voor zover niet in tegenspraak met de dwingende rechtsbepalingen van België en Nederland, is het
aanvullend suppletief recht danwel het Belgisch recht van toepassing.
HOOFDSTUK 2. Naam, zetel en Doel
Artikel 1

 *16300381*
Neergelegd
06-01-2016

0645649519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De vennootschap draagt de naam. TREADSTONE B.V. .
2. De vennootschap is statutair gevestigd in de gemeente Maastricht (Nederland).
De zetel van de werkelijke leiding werd ingevolge de beslissing van de enig aandeelhouder gevestigd
te 3621 Lanaken (Rekem), Eburonenlaan 33 (België).
3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 2 - Doel
De vennootschap heeft ten doel:
a. het oprichten, verkrijgen en vervreemden van vennootschappen en ondernemingen, het verkrijgen
en vervreemden van belangen daarin en het beheren of doen beheren, en het voeren of doen voeren
van bestuur over vennootschappen en ondernemingen en het financieren of doen financieren
daarvan;
b. het verkrijgen, beheren en exploiteren van rechten van intellectuele en industriële eigendom;
c. het verkrijgen, beheren en vervreemden van registergoederen en roerende zaken, effecten en
andere waardepapieren, het ter leen opnemen en ter leen verstrekken van gelden, het stellen van
zekerheid ten behoeve van derden;
d. het verstrekken van periodieke uitkeringen, het uitvoering geven aan pensioenregelingen en het
aangaan van lijfrenteovereenkomsten;
en het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan
zijn.
HOOFDSTUK 3. KAPITAAL, AANDELEN, REGISTER
Artikel 3.1 Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend zes honderd euro (€
18.600,00), verdeeld in een honderd zesentachtig (186) aandelen van elk nominaal groot honderd
euro (€ 100,00), met nummers 1 tot en met 186.
Artikel 3.2
1. De aandelen luiden op naam.
2. De aandelen zijn doorlopend genummerd van nummer 1 af.
3. Aandeelbewijzen kunnen niet worden afgegeven.
HOOFDSTUK 4. CERTIFICATEN VAN AANDELEN
Aan elk certificaat van een aandeel is vergaderrecht verbonden.
HOOFDSTUK 5. BLOKKERINGSREGELING; AANBIEDINGSREGELING
1. Voor een geldige overdracht van aandelen is vereist dat de aandeelhouders die een of meer
aandelen wil vervreemden deze eerst aanbiedt aan zijn mede-aandeelhouders naar evenredigheid
van aantal aandelen dat ten tijde van de aanbieding door ieder van hen wordt gehouden.
2. De aandeelhouder ontvangt, indien hij dit verlangt, van de mede-aandeelhouders een prijs, gelijk
aan de waarde van zijn aandeel of aandelen, vastgesteld door een of meer onafhankelijke
deskundigen.
3. Indien vaststaat dat niet al de aandelen waarop het aanbod betrekking heeft tegen contante
betaling worden gekocht, zal de aanbieder de aandelen binnen drie maanden na de vaststelling
vrijelijk mogen overdragen.
HOOFDSTUK 6. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 6.1 - Algemene vergadering
Tijdens elk boekjaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden en wel op de twintigste
dag van de maand januari.
Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag.
Artikel 6.2 - Plaats van vergadering
Een algemene vergadering wordt gehouden in de plaats waar de vennootschap statutair is gevestigd
of in Rekem (België), tenzij met inachtneming van de wettelijke bepalingen op een andere plaats
rechtsgeldig vergaderd kan worden.
Artikel 6.3 - Oproeping
Het bestuur alsmede elke bestuurder/zaakvoerder is bevoegd een algemene vergadering bijeen te
roepen.
De aandeelhouders/vennoten zijn hiertoe bevoegd in de gevallen, genoemd in de wet.
Artikel 6.4 - Besluitvorming buiten vergadering
Aandeelhouders/vennoten kunnen alle besluiten, ook, anders dan in een algemene vergadering
nemen, mits alle stemgerechtigde aandeelhouders/vennoten zich schriftelijk (daaronder begrepen
telegrafisch, per telefax of per e-mail) voor het voorstel hebben verklaard.
HOOFDSTUK 7. BESTUUR
Artikel 7.1 - Bestuur en belet of ontstentenis
1. Het bestuur, zaakvoerder genaamd, is belast met het besturen van de vennootschap.
2. Bij belet of ontstentenis van een of meer bestuurders/zaakvoerders zijn de overige
bestuurders/zaakvoerders, of is de enige overgebleven bestuurder/zaakvoerder, tijdelijk met het
bestuur belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij belet of ontstentenis van alle bestuurders/zaakvoerders is een door de algemene vergadering
daartoe voor onbepaalde tijd aan te wijzen persoon tijdelijk met het bestuur belast.
Artikel 7.2. – Vertegenwoordiging
1. Het bestuur/de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap.
2. De bevoegdheid tot vertegenwoordiging komt ook toe aan iedere bestuurder/zaakvoerder
afzonderlijk.
HOOFDSTUK 8. BOEKJAAR EN WINST
1. Het boekjaar van de vennootschap loopt van een juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgend kalenderjaar.
2. De algemene vergadering is bevoegd tot bestemming van de winst
ZEVENDE BESLUIT – VOLMACHT
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de vertegenwoordigers van SBB Accountants en
Adviseurs, kantoorhoudende te 3620 Lanaken, Europaplein 43 bus 1, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de
inschrijving en wijzigingen van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel, bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde en bij een sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, voor
zover als nodig.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get. Notaris Peter JOOSSENS)
Samen hiermee neergelegd:

    •  afschrift van het proces-verbaal van de algemene vergadering.
    •  afschrift van het proces-verbaal van de statutenwijziging verleden voor notaris Antonius
HUENGES WAJER te Maastricht (Nederland) d.d. 16/12/2015.
    •  gecoördineerde statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


