





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vectera

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Jean Jaurèslaan 111

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap in 3 originelen op 1 mei 2016, dat er een vennootschap
werd opgericht:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma heeft met als naam: “VECTERA”.
Artikel 2. Zetel: De zetel is gevestigd te 9050 Gentbrugge, Jean Jaurèslaan 111.
Artikel 3. Oprichters:
- De heer DEHAEMERS Dieter, geboren te Oostende op 18 april 1988, wonende te 8450 Bredene, Kasteellaan
24;
- De heer LENDERS SEPPE, geboren te Sint-Niklaas op 18 januari 1993, wonende te 2660 Hoboken,
Nachtegaallaan 89.
- De heer VERSTRAETEN OLIVER, geboren te Gent op 28 oktober 1992, wonende te 9000 Gent, Begijnhoflaan
121.
Artikel 4. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. In afwijking hiervan begint het
eerste verlengde boekjaar op 1 mei 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zeshonderd euro. Dit werd
volledig volstort door inbreng in geld.
Artikel 6. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Omtrent het overschot zal
de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming van een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 7. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug
te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste
een aanvullende opvraging van stortingen.
Artikel 8. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het
vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen. Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde
handelingen overdragen.
Artikel 9. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
De heer DEHAEMERS Dieter, voornoemd.
De heer LENDERS Seppe, voornoemd.
De heer VERSTRAETEN Oliver, voornoemd.
Artikel 10. Doel van de vennootschap:

 *16310207*
Neergelegd
09-05-2016

0653859380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In hoofdorde A:
1. Het ter beschikking stellen van conferencing en training software.
2. Het ontwikkelen van webapplicaties en software toepassingen voor gebruik door bedrijven, overheden en
consumenten,
3. Consultancy en adviesverlening met betrekking tot ontwikkeling en implementatie van software applicaties en
strategische ICT veranderingen.
4. Dienstverlening op en rond ICT: analyse, productontwikkeling, prototyping, hosting, aanpassen en beheren in
de meest ruime zin van het woord.
5. Bewerking en hosting van opslagruimte en digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale
gegevens op gegevensdragers.
6. Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
7. De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens
uit verschillende bronnen.
8. De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
9. Het ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde online of
door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groepen van
gebruikers door middel van onder meer listings.
10. Het ontwerpen, implementeren en beheren van websites voor onder meer KMO’s, zelfstandigen en
overheden, met inbegrip van het verlenen van technisch en organisatorisch advies inzake het internet en
intranets, handel en communicatie via het internet en het aanbieden van totaaloplossingen.
11. Het ontwerpen en beheren van websites in eigen exploitatie met als hoofddoel het genereren van reclame-
inkomsten.
12. Het hosten van webruimten voor het gebruik van websites en e-mailverkeer.
13. Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
14. De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens
uit verschillende bronnen.
15. De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
16. Het ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde online of
door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groepen van
gebruikers door middel van onder meer listings.
17. Conceptontwikkeling, productie, distributie en begeleiding van grafische producties en producten in de meest
ruime zin van het woord.
18. Het verwerven, behouden en beheren van intellectuele rechten op alle geproduceerde werken.
19. Het voorbereiden van presentaties en voorstellingen inzake hoger gemeld doel. Het ontwikkelen, kopen,
verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
In ondergeschikte orde B:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van ontwikkeling en investering in rechtspersonen
en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel
voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
6. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in de handel.
7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten. Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of
erkenningen vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen. De vennootschap zal zich
dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet, onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die
werkzaamheden in onderaanneming te laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige
vergunningen en/of toelatingen.
Artikel 11. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd,
heeft plaats de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur (10u00); indien deze dag een wettelijke feestdag is
op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017. Er zijn geen
voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
Artikel 12. Overname verbintenissen: De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerderes in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
 
Opgemaakt te Gent op 01/05/2016
 
 
Dieter Dehaemers
 
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


