





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smartphone Fixen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warande(BEV) 58

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

 OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 8 april 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer ASSAKKALI Berded, wonende te 5802 HC Venray (Nederland),
Chopinstraat 28.
2) de Heer SOLEYMAN Osman, wonende te 2500 Lier, Antwerpsestraat 12 bus 1.
2. Naam en rechtsvorm: “Smartphone Fixen”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: te 9120 Beveren, Warande 58.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur,
-Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
-Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
-Kleinhandel in audio en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals radio-en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort
-Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder gemeld de kleinhandel in
artikelen, andere dan voedingswaren, niet eerder gemeld meer bepaald: telefoonkaarten
-Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de   koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort.
-Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
-Overige telecommunicatie
-Groothandel in grammofoonplaten, CD’s, al dan bespeelde audio- en videocassettes, enz.
-Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
-Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
-Groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
-Groothandel in audio- en videoapparaten
-Groothandel in verlichtingsapparatuur
-Groothandel in huismeubilair
-Groothandel in uurwerken en sieraden
-Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften
-Groothandel in papierwaren,kantoor- en schoolbehoeften
 -Groothandel in papier- en kartonwaren
-Groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal
-Groothandel in niet-elektrische huishoudapparaten
-Groothandel in lederwaren en reisartikelen
-Overige groothandel in consumentenartikelen, niet eerder gemeld

 *16308014*
Neergelegd
08-04-2016

0651750423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Groothandel in computers, randapparatuur en software
-Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
-Groothandel in reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik
-Groothandel in papier en karton, bestemd om industrieel verder te worden bewerkt.
-Groothandel in kantoormeubelen
-Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
-Verzamelen, vervoeren, en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan
de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer
-Onderhoud en herstelling van telecommunicatieapparatuur en toebehoren
Alles wat dienstig en bijkomstig kan zijn aan bovenvernoemde activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur- generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben,
zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste
van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de derde
dinsdag van de maand mei om elf (11) uur en voor het eerst op de derde dinsdag van de maand mei
2017 om elf (11) uur.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werden tot niet-statutair zaakvoerders benoemd :
- de Heer Berded Assakkali, wonende te 5802 HC Venray (Nederland), Chopinstraat 28.
- de Heer Osman Soleyman,  wonede te 2500 Lier, Antwerpsestraat 12 bus 1.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
8 april 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
           
                                              VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


