





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOOD BEE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 59

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc VAN STEENKISTE, met standplaats te Sint-Lambrechts-
Woluwe op negenentwintig december tweeduizend vijftien, te registreren :
BLIJKT DAT :
1. Mevrouw GHIJSELINGS Isabel, geboren te Vilvoorde op achtentwintig september
negentienhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonende te 3080 Tervuren, Stationsstraat 50;
en 2. Mevrouw NIEUWENHUYS Céline Géraldine Fridy, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve op
dertien september negentienhonderdzevenenzeventig, echtgenote van de heer CARBONELL Julian,
wonende te 3080 Tervuren, Bergestraat 20,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "WOOD BEE", als volgt :
TITEL I : EIGENSCHAPPEN VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 - NAAM.
Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
"WOOD BEE", hierna genoemd "DE VENNOOTSCHAP".
Deze benaming moet altijd worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd worden door de woorden
“vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de initialen BVBA.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmaking, brieven, orders, websites en andere stukken, al
dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap, moeten de volgende gegevens
vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit of afgekort;
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4° het ondernemingsnummer;
5° het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Indien de websites of de hierboven vermelde stukken het kapitaal van de vennootschap vermelden,
dient dit het gestorte kapitaal te zijn, zoals dit blijkt uit de laatste balans.
ARTIKEL 2 - DOEL.
   De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in Belgïe, als in het buitenland:
“I. Horeca/kleinhandel
1. Het uitbaten of laten uitbaten van alle soorten eetgelegenheden  zoals sandwichbar, snack, fast-
food, theesalon, tearoom, café, bar, verbruiksalon, drankhuis, taverne, drankgelegenheid, koffiehuis,
privé-club, traditionele restaurant en/of andere ontspannningsgelegenheden omvattende de handel in
alle daarbij horende dranken en producten, met inbegrip van alle activiteiten die, rechtstreeks of
onrechtstreeks, verband houden met de horecasector, dit alles in de meest uitgebreide zin van het
woord;
2.Het vervaardigen van huisbereide en gebruiksklare gerechten, van gebak, confiserie, bereide vis-
en vleeswaren, ijsroom en dergelijke, evenals de verkoop ervan in bediening en/of zelfbediening,
inclusief thuis levering;

 *16300478*
Neergelegd
07-01-2016

0645658526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. de verkoop via telefoon, fax of internet van afhaalmaaltijden, voedingswaren en dranken
4. het organiseren van cocktails, banketten, bufetten, lunchen en recepties
5. de verkoop van alle soorten etenswaren, dranken, (al dan niet alcholisch), wijnen enz
6. De kleinhandel van allerlei waren, benodigdheden en producten met betrekking tot voedingswaren
en dranken
7. koffiebranderijen
8. coworking
9. het organiseren van alle soort seminaries en/of opleidingen, vormingen voor particulieren,
bedrijven, verenigingen, op culinair, gastronomisch of oenologisch vlak”
10. Event- en partycatering met en/of zonder bediening, binnen of buiten de inrichting, organiseren
en verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties, bruiloften, enzovoort;
11. De aan- en verkoop, de klein- en groothandel en detailhandel van voedingsproducten, dranken
en aanverwante producten en van alle producten en voorwerpen verbonden aan vermelde
activiteiten; de uitbating van een delicatessenwinkel;
12. Kleinhandel in boeken, tijdschriften, kranten, wenskaarten en kantoorbehoeften;
13. Kleinhandel in alcoholische en andere dranken;
14. Niet gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen
II. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische en/of commerciële expertise en bijstand;
3. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. Organisatie, uitvoering of optreden als raadgever van sportieve, culturele of professionele
evenementen voor bedrijven, verenigingen en NGO’s;
5. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
6. Het optreden als commisionair voor de levering van diverse projekten en goederen;
III. Trading
1. Aankoop, verkoop, opslag, omslag, vervoer, behandeling en handelsbemiddeling van alle soorten
goederen;
2. Alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen, zowel in België als in het
buitenland, die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met de aan-
en verkoop, de transithandel, de import en export, de fabricage en distributie evenals de groot- en
kleinhandel van goederen;
IV. Productie en industriële transformatie van goederen, producten en toestellen
De productie en/of industriële transformatie, verwerking, bewerking, opwerking, conditionering en
ontwikkeling van alle goederen, producten, grondstoffen en toestellen in het algemeen en in het
bijzonder (en dit louter ten exemplatieve titel) het raffineren, koken, malen en verrijken van
agrarische producten
V. Holding
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit,
alsmede ; het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
VI. Patrimoniumvennootschap
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen in de meest ruime zin, al dan niet in eigen beheer; alle verrichtingen, studies en operaties
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan
aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake
vastgoedmakelaar;
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan haar
zaakvoerder(s) en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
VII. Financieringen
Het ontvangen en toestaan van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van
waarborgen en garanties alsmede het stellen van alle financiële operaties en verrichtingen onder
welke vorm ook en dit in samenwerking met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde
vennootschappen of vennootschappen waarin een deelneming wordt aangehouden alsmede met of
in voordeel van haar zaakvoerders, vennoten en/of derden;
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder(s) of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeurgeneraal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief, enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de
meest ruime zin.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die met haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden of die van aard zijn de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk te bevorderen met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben; zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven.. 
Zij mag belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, die een gelijkaardig doel of een doel nastreven dat verband
houdt met het hare, of die van nature de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar worden. Zij mag zich voor deze vennootschappen
borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar worden, in welk geval zij een permanente
vertegenwoordiger dient aan te duiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in comissie, als tussenpersoon of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Indien één van bovengenoemde handelingen onderworpen zou zijn aan bepaalde toegangsvereisten
tot het beroep, zal de venootschap het uitvoeren van deze handelingen afhankelijk stellen van het
vervuld zijn van de voorwaarden.
ARTIKEL 3 - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te  3080 Tervuren, Brusselsesteenweg
59 (GV)
De zetel kan naar gelijk welke andere plaats in het Brussels Hoofdstedelijk of Vlaams Gewest
worden overgebracht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
ARTIKEL 4 - DUUR.
De vennootschap bestaat vanaf de datum van neerlegging van onderhavige statuten op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering met inachtneming van de geldende wetsbepalingen.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL.   
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde, genummerd
van één tot driehonderd.
ARTIKEL 6 - KAPITAALVERHOGING EN VERMINDERING.
Het kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden, bij beslissing van de Algemene Vergadering,
beraadslagend overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Ingeval van kapitaalverhoging, dienen de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden te worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
De uitoefening van dit voorkeurrecht geschiedt overeenkomstig artikel 309 en 310 van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL 7 - VERZOEK TOT VOLSTORTEN.
Bijstorting later uit te voeren op deze aandelen worden soeverein beslist door de zaakvoerder,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. De zaakvoerder kan de vennoten toestaan vervroegd afbetalingen te doen op hun
aandelen. Deze stortingen worden niet beschouwd als voorschotten gedaan aan de vennootschap.
Elke vennoot die na een aanmaning van één maand vooraf betekend bij aangetekend schrijven in
gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen, zal een verwijlintrest moeten
betalen aan de vennootschap berekend op basis van de wettelijke rentevoet vanaf de dag der
opeisbaarheid van de stortingen.
Indien de storting niet is uitgevoerd één maand na een tweede aangetekend schrijven van de
zaakvoerder, kan elke door de wet of huidige statuten aanvaarde persoon de aandelen van de in
gebreke gebleven vennoot definitief verwerven. Deze verwerving zal geschieden aan de prijs
vastgesteld door een expert aangeduid in onderling akkoord of, bij ontstentenis, door  de Voorzitter
van de Rechtbank van Eerste Aanleg.
Indien de in gebreke blijvende vennoot zou weigeren de overdracht van zijn aandelen te tekenen in
het register der aandelen, zal de zaakvoerder hem ertoe schriftelijk aanmanen zich tot deze
formaliteit te lenen. Bij ontstentenis hiervan binnen deze termijn zal de zaakvoerder geldig tekenen in
zijn plaats en hoedanigheid. 
TITEL III : AANDELEN EN HUN OVERGANG.   
ARTIKEL 8 - OVERGANG.
Zolang er in de vennootschap slechts één vennoot is, kan deze vrij al zijn aandelen of een deel ervan
overdragen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen wegens overlijden aan iemand anders
dan een vennoot, dan met de goedkeuring van tenminste de helft der vennoten in het bezit van
minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
De vennoten die hun toestemming weigeren, hebben drie maanden, te rekenen vanaf het moment
dat hun toestemming gevraagd werd, om zelf een koper te vinden. Zo zij geen koper gevonden
hebben, zijn zij verplicht zelf de aandelen aan te kopen.
De prijs van deze aandelen dient betaald te worden binnen de zes maanden na het sluiten van de
verkoopovereenkomst.
In geen geval kan de overdrager de ontbinding van de vennootschap vragen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 9
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Evenwel, in geval van overlijden van een vennoot, worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
TITEL IV : ZAAKVOERDERS   TOEZICHT.
ARTIKEL 10 - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders of niet,
iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder door het gezamenlijk optreden van minstens twee zaakvoerders.
De zaakvoerders worden aangeduid door de algemene vergadering en zijn ten alle tijde herroepbaar
door haar.
De zaakvoerder(s) kan of kunnen aan derden die al dan niet deel uitmaken van de vennootschap de
bevoegdheid delegeren handelingen te verrichten, die zij zullen opsommen en voor de duur die zij
vaststellen.
ARTIKEL 11 - VERGOEDINGEN.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder kosteloos uitgeoefend wordt of
niet.
Indien het mandaat van zaakvoerder bezoldigd wordt, bepaalt de algemene vergadering, met een
gewone meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en/of proportionele vergoedingen die
zullen toegekend worden aan de zaakvoerder en onder de algemene kosten van de vennootschap
vallen, onafgezien van alle eventuele kosten voor representatie, reizen en verplaatsingen.
   ARTIKEL 12 - TOEZICHT.
   Het toezicht op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, aangeduid
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar en die niet kunnen
afgezet worden in de loop van hun mandaat door de algemene vergadering behoudens een geldige
reden.
Indien, in toepassing van de wettelijke beschikkingen, gebruik werd gemaakt van de mogelijkheid om
geen commissaris aan te duiden, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
ARTIKEL 13 - TEGENGESTELDE BELANGEN.
Is de zaakvoerder de enige vennoot en wordt hij geplaatst voor een tegengesteld belang zoals
bepaald in de artikelen 259 tot 261 en 264 van het Wetboek van Vennootschappen, dan kan hij de
handeling uitvoeren maar zal hij bijzonder rekenschap moeten geven in een geschrift terzelfder tijd
neer te leggen met de jaarrekeningen.
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden alle schade te
herstellen voortspruitend uit het voordeel dat hij zich wederrechtelijk heeft toegeëigend lastens de
vennootschap.
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 14 - VERGADERING - DATUM.
De algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op achtentwintig oktober om twintig uur op de
maatschappelijk zetel of op iedere andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Zij wordt voorgezeten door de zaakvoerder indien er slechts één is, door de oudste van de
zaakvoerders, zo er meerdere zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de bevoegdheden uitoefenen
toegekend door de wet aan de algemene vergadering.
ARTIKEL 15 – VERTEGENWOORDIGING
Een vennoot kan zich enkel door een mandataris laten vertegenwoordigen op de vergaderingen,
indien deze zelf vennoot is.
Medeëigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldeisers, schuldenaars en pandgevers,
moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze laatste de bevoegdheden toegekend door
de wet aan de algemene vergadering niet delegeren
ARTIKEL 16 - AANTAL STEMMEN.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 17 - BESLUITVORMING..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behalve in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 ARTIKEL 18 - NOTULEN.
  De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door een zaakvoerder en door
alle aanwezige vennoten die het wensen.
 De afschriften en uittreksels, voor te leggen in rechte of elders, worden door een zaakvoerder
ondertekend.
TITEL VI : JAARREKENINGEN   WINSTVERDELING.
ARTIKEL 19 - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 ARTIKEL 20 - JAARREKENING.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt en stelt hij de
jaarrekeningen op overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en
boekhoudwetten van toepassing op de ondernemingen.
De zaakvoerder legt de jaarrekeningen ter goedkeuring voor aan de gewone algemene vergadering.
 ARTIKEL 21 - WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten, noodzakelijke afschrijvingen en vastleggingen van min waarden, maakt de netto winst uit van
de vennootschap.
  Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 22 - ONTBINDING    
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, heeft de algemene vergadering de meest
uitgebreide macht om de vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te
bepalen en om de methode van ontbinding te bepalen, onder voorbehoud van de procedure voorzien
in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 23 - VERDELING.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen, alle aandelen hebbende gelijke rechten, pro rata van hun volstorten.
TITEL VIII : ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 24   GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Alle bepalingen van dit Wetboek van Vennootschappen die niet tegenstijdig zijn met huidige statuten
en die er niet in opgenomen zijn, worden geacht er van rechtswege in ingeschreven te zijn.
C. - OVERGANGSBEPALINGEN :
1. AANDUIDING VAN ZAAKVOERDERS :
Worden als zaakvoerders aangesteld voor onbepaalde duur met de
vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals vermeld in artikelen 11 en 12:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DACAN", met maatschappelijke zetel
te 3090 Overijse, Horenberg 39, rechtspersonenregister Leuven 0639811406 .
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marie Kestelyn te Tervuren op vierentwintig september
tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vijf oktober
tweeduizend vijftien onder nummer 2015-10-05/0316076.
Met als vast vertegenwoordiger Mevrouw NIEUWENHUYS Céline Géraldine Fridy,voornoemd.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LEGE ARTIS", met maatschappelijke
zetel te 1950 Kraainem, Kapelleplaats 5, BTW BE BE0806.216.290, rechtspersonenregister 
BE0806.216.290 Leuven
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris HUYGENS Filip te Mechelen op acht september
tweeduizend en acht, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van tien september
tweeduizend en acht onder nummer 0302651.
Met als vast vertegenwoordiger Mevrouw GHIJSELINGS Isabel, voornoemd.
Hun mandaat zal voor onbepaalde duur en bezoldigd zijn .
Vooraleer de rechtspersoonlijkheid wordt verworven door de vennootschap door de neerlegging van
de stukken op de griffie van de handelsrechtbank, zal de zaakvoerder, als mandataris, samen mogen
handelen in naam en voor rekening van de vennootschap volgens de bepalingen van huidige
statuten. 
2. EERSTE ALGEMENE JAARVERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden in tweeduizend zeventien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizend zeventien
4. COMMISSARIS:
Er wordt beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap de voorwaarden vervult
van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
5. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Niet van toepassing.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notairs Luc VAN STEENKISTE
Sint-Lambrechts-Woluwe
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


