





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHAEL MEULYZER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishofstraat 16

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 6 april 2016, dat er
door de Heer MEULYZER Michael Maria Leon Johanna, dierenarts, wonende te 2020 Antwerpen,
Kruishofstraat 16, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
be¬perkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid, met de naam “MICHAEL MEULYZER”,
met zetel te 2020 Antwerpen, Kruishofstraat 16, en met een kapitaal van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld over honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, volgestort ten belope van twee/derden (2/3den) zodat de som van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de vennootschap bij de
verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Het uitoefenen van diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen
van de Code der Plichtenleer van de Order der Dierenartsen. Hieronder begrepen:
- het voeren van een eerstelijns praktijk in diergeneeskunde, het stellen van diagnose, het
behandelen van ziekten, letsels en aandoeningen, het toedienen van medicatie en het verschaffen
van medicatie, het uitvoeren van diergeneeskundige  en beeldvorming en chirurgie, het verstrekken
van intensieve zorgen, gewone medische zorgen, revalidatie en observatie, deze opsomming is geen
limitatieve opsomming
- het uitvoeren van alle prestaties in de klinische biologie
- het uitvoeren van prestaties als bedrijfsdierenarts en de bijhorende activiteiten
- het uitvoeren van expertises (zowel gerechtelijke als gewone) binnen het kader van de
dierengeneeskunde
- het uitvoeren van diergeneeskundige keuringen
- het voeren van een praktijk van kunstmatige inseminatie en andere fertiliteitsbehandelingen, het
verlenen van gerelateerde diensten voor zover toegestaan binnen de code van de plichtenleer
- het verwerven door aankoop, huur, leasing of anderszins van toestellen, apparatuur en
accommodaties, inclusief onroerende goederen, om de voorgaande activiteiten te huisvesten, onder
meer inzake stalling, opvang, logement en verzorging tijdens hun verblijf in de dierenartspraktijk,
zowel voor dieren als voor hun begeleiders.
- het ter hand stellen van verzorgingsproducten en verschaffen van geneesmiddelen, dierenvoeders
en aanverwante benodigdheden
- het organiseren van, deelnemen aan congressen, scholing, beurzen, evenementen waarin de
beoefening, de kennis of de verspreiding van de diergeneeskundige en para-veterinaire activiteiten
aan bod komen
De vennootschap mag deelnemen en participeren in vennootschappen of associaties die betrekking
hebben op dierengeneeskunde en aanverwanten mits voorafgaande toestemming van de Orde van

 *16307956*
Neergelegd
07-04-2016

0651723501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dierenartsen.
De vennootschap zal binnen het kader van haar bedrijvigheid kunnen optreden, hetzij alleen, hetzij
met derden.
Met het oog op haar maatschappelijk doel mag de vennootschap alle roerende en onroerende
verrichtingen doen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden. Zij mag desgevallend de
onroerende goederen verkopen of verpachten; zij mag alle verrichtingen doen die deels of geheel,
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar bedrijvigheid of die van aard zijn die
bedrijvigheid te vergemakkelijken of te bevorderen.
Enkel dierenartsen van dezelfde of aanverwante discipline kunnen vennoot zijn van de
vennootschap.
De overdracht van de aandelen dient te gebeuren overeenkomstig de bepalingen voorzien door de
wet. Zij mogen slechts worden overgedragen aan een dierenarts ingeschreven op de Lijst van de
gewestelijke Raad van de Orde van Dierenartsen die in het kader van de vennootschap zijn
dierenarts activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met
eenparigheid van stemmen is aanvaard en die voldoet aan de voorwaarden gesteld door de
deontologische regels inzake professionele diergeneeskundige vennootschappen om vennoot te
kunnen worden.
Indien er meerdere vennoten zijn, is hun unaniem akkoord vereist voor het toetreden van een nieuwe
vennoot. Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit
vruchtgebruik afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet dierenarts zijn conform de
deontologische regels betreffende professionele dierenartsenvennootschappen die in de
vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen. Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard,
dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote eigenaar tenzij anders is overeengekomen. De
uiteindelijke vennoot dient te voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels
inzake professionele dierenartsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-dierenartsen. Hun opdracht is
beperkt tot een duur van maximum tien jaar.
Aan de zaakvoerders-dierenarts kan onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering of enige vennoot
wordt vastgesteld en die ten laste komen van de algemene kosten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven. 
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met indivi¬duele
vertegenwoordigingsmacht : de Heer MEULYZER Michael, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Alle door de comparant, in naam van de vennootschap, sinds één januari tweeduizend zestien
gedane of afgesloten verrichtingen, zullen worden beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en
voor risico van huidige vennootschap, hetgeen door de comparant wordt aanvaard
Deze overname zal slechts uitwerking hebben vanaf op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand juni te elf uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, alle formaliteiten van
inschrijving en wijziging te vervullen, werd volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore Stephens
Accountancy”, gevestigd te 9031 Drongen, Deinsesteenweg 114, of haar aangestelden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


