





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EEVM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 176

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 22
maart 2016, blijkt dat:
1. De heer VAN MECHGELEN Elias Alfons Marleen, ongehuwd, geboren te Turnhout op 3 februari
1993, wonende te 2370 Arendonk, Kerkstraat 176.
2. Mevrouw VAN MECHGELEN Elien Christel Luc, ongehuwd, geboren te Turnhout op 22 april 1996,
wonende te 2370 Arendonk, Kerkstraat 176.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “EEVM”.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Kerkstraat 176.
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van een eetgelegenheid zoals onder de vorm van een restaurant, spijshuis, tearoom,
taverne, cafetaria, snackbar, frituur, ijssalon, café en soortgelijke inrichtingen;
- de verkoop van eetwaren en dranken, al dan niet bereid, warm en/of koud, aan de toog of voor
verbruik ter plaatse in bovengenoemde eetgelegenheid;
- het leveren van diensten die met het bovenstaande verband houden zoals traiteur, catering,
inrichten van banketten, recepties, barbecues en dergelijke en het verstrekken van advies over en
begeleiding van dit alles;
- de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en –grondstoffen, dranken al dan niet
alcoholhoudend, en alle aanverwante artikelen
- de verhuur van ruimten zoals zalen, lokalen en dergelijke voor onder andere feesten,
vergaderingen, bijeenkomsten enz.; eveneens de verhuur van tenten voor soortgelijke activiteiten of
sportieve doeleinden;
- de verhuur van toestellen, materiaal, benodigdheden, decoraties voor banketten, barbecues,
recepties, feesten enz.;
- het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen en het vervullen van
managementactiviteiten;
- het deelnemen in andere bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *16306744*
Neergelegd
23-03-2016

0650696982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer VAN MECHGELEN Elias Alfons Marleen, voornoemd;
- Mevrouw VAN MECHGELEN Elien Christel Luc, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 17 februari 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan Van Brecht & Dieltiens, Accountants en Belastingconsulenten, te
2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 202, vertegenwoordigd door de heer Mark Dieltiens, met recht
van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


