





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABB EUROPE PROPERTIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizerstraat 20/22

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op éénendertig mei tweeduizend zestien, houdend oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABB EUROPE PROPERTIES”.
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer LÖSING Herbert Benno Ewald Diedrich, gehuwd, geboren te Bremen (Duitsland) op 30
april 1949, van Duitse nationaliteit, wonend te 22605 Hamburg (Duitsland), Schefflerweg 14.
          Inschrijvend op één (1) aandelen.
2. De vennootschap naar het recht van de Britse Maagdeneila nden “JH Strait Investments Limited”,
met ondernemingsnummer 1906754 en met zetel te P.O. Box 957, Offshore Incorporations Centre,
Road Town, Tortola (Britse Maagdeneilanden), met Belgisch ondernemingsnummer 0649.646.711.
Het correspondentieadres van deze vennootschap is 3 Phillip St #12-02, Royal Group Building,
Singapore 048693, met Belgisch ondernemingsnummer 0649.646.711.
          Inschrijvend op negentien (19) aandelen.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “ABB EUROPE PROPERTIES”.
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Keizerstraat 20/22, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen reke¬ning als voor naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden :
1. Het aankopen, verkopen, ruilen of anderszins verwerven of vervreemden, huren, verhuren, doen
bouwen, doen verbouwen, verkavelen en/of productief maken van alle al dan niet bebouwde
onroerende goederen in België of in het buitenland, alsmede het beheren en uitbaten van het eigen
patrimonium van de vennootschap.
2. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle be¬staande of nog op te richten vennoot¬schappen
in België of in het buitenland zonder onderscheid.
Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
De vennootschap kan onder meer rechtstreeks of on¬recht¬streeks deelnemen aan het bestuur, de
direc¬tie, de controle en vereffening van de vennoot¬schappen waarin zij een belang of deelneming
heeft.
De vennootschap mag :

 *16311719*
Neergelegd
31-05-2016

0655802152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, finan¬ciële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die recht¬streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* zich ten gunste van vennootschappen, onder¬nemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
al dan niet een belang of deelneming heeft borg¬stellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothe¬caire of andere zekerheden
ver¬strek¬ken.
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€.20.000,00).
Het is verdeeld in twintig (20) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op vijf juni, om veertien
uur (14:00 uur).
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi¬ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht¬gebruik be¬zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien (2016.12.31).
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien
(2017).
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één (1) en voor een onbepaalde termijn werd tot niet-
statutaire zaakvoerder benoemd :
 de heer LÖSING Herbert Benno Ewald Diedrich, gehuwd, geboren te Bremen (Duitsland) op 30 april
1949, van Duitse nationaliteit, wonend te 22605 Hamburg (Duitsland), Schefflerweg 14.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.

COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid FIBOWE”, gevestigd te 2000 Antwerpen,
Noorderlaan 98 bus 34, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze ven¬nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen op
de Toegevoegde Waarde.
Voor uittreksel
Johan KIEBOOMS,
geassocieerd Notaris.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte d.d. 31 mei 2016 met in bijlage twee (2)
volmachten en uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


