





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Mind Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Laurentiusstraat 21/1

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 14 april 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mejuffrouw DE
PRETER Liesbet Maria Augusta Lotje, wonende te 3130 Begijnendijk (Betekom), St.-Laurentiusstraat
21  bus1 en mevrouw DE PRETER Kristien Daniel Waltrudis, wonende te 2400 Mol, Adolf
Reydamslaan 21, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “The Mind Factory”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3130 Betekom, Sint-Laurentiusstraat 21/1.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Consultancy-, beheer- en managementvennootschap;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet (47.910);
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel (47.990);
- Productie van films, m.u.z.  bioscoop-en televisiefilms (59.113);
- Holdings (64.200);
- Handel in eigen onroerend goed (68.100);
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen (68.201);
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
(68.203);
- Verhuur en exploitatie van terreinen (68.204);
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis (68.311);
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis (68.312);
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis (68.321);
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op Contractbasis (68.322);
- Accountants & belastingconsulenten (69.201);
- Boekhouders & boekhouders-fiscalisten (69.202);

 *16308658*
Neergelegd
18-04-2016

0652614713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bedrijfsrevisoren (69.203);
- Activiteiten van hoofdkantoren (70.100)
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie (70.210);
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering (70.220);
- Arbeidsbemiddeling (78.100);
- Andere vormen van arbeidsbemiddeling (78.300);
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren (82.110);
- Organisatie van congressen en beurzen (82.300);
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g. (82.990);
- Fitnesscentra (93.130);
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18 550,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.  Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de
bezoldiging zal door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van
de algemene kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder,
zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd
door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en
voor haar rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders,
vennoten, of werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door
bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Controle. Zolang de vennootschap
niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger , en
dit voor onbepaalde duur:
- Mevrouw De Preter Liesbet, voormeld;
Alhier aanwezig die het mandaat aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


