





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mistral Gagnant

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Deschanellaan 124

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp(en) akte : OPRICHTING
Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 31
mei 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd “MISTRAL GAGNANT” werd opgericht als volgt:

OPRICHTERS
1/ mevrouw Anita Jeannette BOELS, geboren te Brugge op 6 oktober 1969, wonende te 1030
Schaarbeek, Paul Deschanellaan 124;
2/ de heer David Yannick MAHIEU, geboren te Antwerpen op 28 juni 1973, wonende te 1755 Gooik,
Utveldstraat 12;
3/ mevrouw Peggy Jan SCHOEPEN, geboren te Ukkel op 19 februari 1968,

RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Mistral Gagnant”.
Zowel de naam als de afkorting mogen afzonderlijk gebruikt worden.
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Paul Deschanellaan 124.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
Gewest of in het Brussels Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.

 DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ De uitbating van een landbouwbedrijf, en o.a. het in gebruik nemen, bebouwen, of betelen van
weiden en landerijen, en het kweken en fokken van allerlei dieren.
B/ Alle landbouw- en tuinbouwbedrijvigheid en in het bijzonder het kweken en bewerken van en de
commercialisatie van en de handel in groenten, fruit, fruitsappen, levende planten en producten van
boomkwekerij en bloementeelt, zowel groot- als kleinhandel, dit alles in de ruimste zin van het woord.
C/ De groot- en kleinhandel in levend vee en andere dieren, vleeswaren en levensmiddelen, import
en export daarvan, het kweken, fokken en slachten, de commercialisatie van en het verhandelen en
bewerken van vlees, de commercialisatie van en de handel in levensmiddelen en eetwaren onder
alle vormen.
D/ Het vervaardigen en bewerken van, de groot- en kleinhandel van, de commercialisatie en de
handel in, alle artikelen en produkten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de zuivelhandel in
verband staan alsmede van alle zuivelprodukten en voedingswaren.
E/ Het brouwen van bier en het vervaardigen van gedistilleerde alcoholische dranken, van likeuren

 *16311848*
Neergelegd
01-06-2016

0655825611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en aperitieven op basis van alcohol, van cider, van wijn, en de commercialisatie van en de handel in
deze producten.
F/ De exploitatie van alle activiteiten die behoren tot het hotel-, motel- en restaurantwezen alsmede
het uitbaten van drankgelegenheden en restaurant, het inrichten van alle feestelijkheden,
evenementen, en spektakels, het organiseren van evenementen en kampen voor kinderen, al dan
niet via scholen, al dan niet met overnachting, het organiseren van bedrijfsevenementen, het huren
en verhuren van zalen voor alle doeleinden alsook het uitrusten van hotel, restaurant, grill, tearoom,
bar en/of andere gebouwen, dienstig voor het doel hiervoor.
G/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
H/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
I/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
J/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
K/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
L/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
M/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
N/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
O/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

 DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Paragraaf één – Geplaatst kapitaal
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Paragraaf twee – Het vaste gedeelte
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering
vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de voorschriften voor een
statutenwijziging.
Deze verhoging kan geschieden door nieuwe inbrengen in geld of in natura, met naleving van de
wettelijke voorschriften terzake of door incorporatie van reserves.
In het besluit wordt bepaald of er al dan niet nieuwe aandelen worden uitgegeven en tegen welke
voorwaarden, zoals aan wie het recht tot intekening zal worden verleend.
Indien op de nieuwe aandelen benevens de kapitaalwaarde een agio moet worden betaald, dient het
bedrag ervan volledig te worden gestort bij de inschrijving. Het gestorte bedrag wordt op een
onbeschikbare reserve “uitgiftepremies” geboekt. Het bedrag van het agio wordt voor de toetreding
als een voorwaarde van de uitgifte bepaald door het bestuursorgaan.
De nieuwe aandelen mogen niet beneden pari worden uitgegeven.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verminderd ter aanzuivering van een geleden
verlies, door terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng in dezelfde verhouding als het globale
kapitaal wordt verminderd, of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de volstortingsplicht van de
vennoten.
Hiertoe kan slechts worden overgegaan bij besluit van de algemene vergadering vastgesteld bij
authentieke akte en genomen met inachtneming van de regels gesteld voor een statutenwijziging.
In geen geval mag daardoor het vaste gedeelte van het kapitaal dalen beneden het wettelijk
minimum, tenzij dit meteen door nieuwe inbrengen wordt verhoogd tot beloop van dit minimum of
meer.
Op de achttienduizend zeshonderd (18.600)aandelen categorie A, ter vertegenwoordiging van het
vaste gedeelte van het kapitaal wordt door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ de heer David MAHIEU, voornoemd, schrijft in op achtduizend negenhonderd achtentwintig
(8.928) aandelen categorie A, dewelke hij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van achtduizend negenhonderd achtentwintig euro (€ 8.928,00);
2/ mevrouw Anita BOELS, voornoemd, schrijft in op achtduizend zevenhonderd tweeënveertig
(8.742) aandelen categorie A, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van achtduizend zevenhonderd tweeënveertig euro (€ 8.742,00);
3/ mevrouw Peggy SCHOEPEN, voornoemd, schrijft in op negenhonderd dertig (930) aandelen
categorie A, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van
negenhonderd dertig euro (€ 930,00).
Paragraaf drie – Het veranderlijke gedeelte
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens
nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten geheel of
gedeeltelijk uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats
treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door
hen gestorte inbrengen of door incorporatie van reserves, dit alles mits inachtneming van de
statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijke gedeelte van het kapitaal is geen
statutenwijziging vereist.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
De inbreng verbonden aan de verhoging die wordt geboekt op het veranderlijk gedeelte van het
kapitaal kan door de vennoten, met inachtneming van de regels vervat in de statuten, worden
teruggenomen.
Bij gehele of gedeeltelijke terugneming of ingevolge gehele of gedeeltelijke vrijstelling van
volstortingsplicht, is een besluit vereist van de algemene vergadering genomen bij gewone
meerderheid.
De terugbetaling ingevolge de hiervoor omschreven verrichtingen mag niet worden aangerekend op
het vaste gedeelte van het kapitaal.
Op het variabel kapitaal wordt door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ de heer David MAHIEU, voornoemd, schrijft in op tienduizend tweehonderdtweeënzeventig
(10.272) aandelen categorie A, dewelke hij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van tienduizend tweehonderdtweeënzeventig euro (€ 10.272,00);
2/ mevrouw Anita BOELS, voornoemd, schrijft in op tienduizend achtenvijftig (10.058) aandelen
categorie A, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tienduizend achtenvijftig euro (€ 10.058,00);
3/ mevrouw Peggy SCHOEPEN, voornoemd, schrijft in op duizend zeventig (1.070) aandelen
categorie A, dewelke zij geheel volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van
duizend zeventig euro (€ 1.070,00).

 BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Niet statutaire bestuurders:
De niet statutaire bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, die vrijelijk de duur
van hun mandaat vaststelt. De algemene vergadering mag hen op elk tijdstip zonder reden of
vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen.  De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Is er slechts één bestuurder dan treft hij alle besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.

 RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter, duiden de aanwezige bestuurders aan wie
de vergadering voorzit.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle kalenderdagen vóór
de vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle
kalenderdagen voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te
worden ten vroegste de zevende kalenderdag en ten laatste de veertiende kalenderdag na de eerste
vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.

BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Niettegenstaande het voorgaande, zijn alle te nemen beslissingen die een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00) overschrijden te allen tijde onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van
de algemene vergadering van vennoten, die haar beslissing(en) over deze punten met een gewone
meerderheid van stemmen zal nemen.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van mei om 16 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de voorzitter van de raad
van bestuur, de commissaris of door twee bestuurders.

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

 WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door het
bestuursorgaan. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een
bijzondere stemming uit over de kwijting aan de leden van het bestuursorgaan en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten belast met de controle.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden,  om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2018.
A/ SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
Het aantal bestuurders wordt bepaald op één (1).
Tot bestuurder wordt benoemd : mevrouw Anita BOELS, geboren te Brugge op 6 oktober 1969,
wonende in België te 1030 Schaarbeek, Paul Deschanellaan 124.
De aldus benoemde bestuurder verklaart haar mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar bestuursmandaat.
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de benoemde bestuurder.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en lopen voor onbepaalde duur.
De bezoldiging van de bestuurder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De bestuurder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum
van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en het Wetboek van vennootschappen.

VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te Lange Lozanastraat 270, 2018 Antwerpen:
• de heer Luc Eberhardt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de heer Francis van der Haert;
• mejuffrouw Ann-Sophie De Bie.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


