





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHAUSSEA MDT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weiveldlaan 35

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “CHAUSSEA MDT”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Weiveldlaan 35.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één april tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer GRIECO, Stéphane Vito, wonende te Rue du Pareux 8, 54580 Saint-Ail (Meurthe et
Moselle), Frankrijk;
* de vennootschap naar Luxemburgs recht “CHAUSSEA SARL”, met maatschappelijke zetel te 40
avenue Grande Duchesse Charlotte L-3544 Dudelange, Groothertogdom Luxemburg, ingeschreven
in het handelsregister onder nummer B68832, met Belgisch bis ondernemingsnummer
0651.694.597.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Op de nettowinst, zoals deze voortvloeit uit de door de zaakvoering vastgestelde jaarrekeningen,
wordt er jaarlijks minstens vijf procent (5%) afgehouden voor het wettelijk reservefonds. Deze
afhouding zal niet langer verplicht zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering en met
inachtneming van de wettelijke bepalingen zal geven.
Na het regelen van het passief en de kosten van vereffening of consignatie van de daartoe
noodzakelijke sommen, dient het netto actief vooreerst voor het terugbetalen, in contanten of in
effecten, van het volgestorte bedrag van de aandelen.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, vooraleer over te gaan tot de
verdelingen, houden de vereffenaars rekening met dit verschil en herstellen ze het evenwicht door
stortingsopvragingen te doen of door een voorafgaande verdeling.
Het netto product van de vereffening zal worden verdeeld onder alle vennoten, in evenredigheid met
het aantal aandelen dat elkeen van hen bezit.”

 *16308324*
Neergelegd
13-04-2016

0651880481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer GRIECO, Stéphane, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 11 van de statuten is aan hem volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: Virginie Frémat, Robin Mees of enige andere advocaat van het
advocatenkantoor CMS DeBacker, met kantoor te 2600 Antwerpen (Berchem), Uitbreidingstraat 2,
aan wie de macht verleend wordt, om volgende handelingen te verrichten:

    •  Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
    •  Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
        •  alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
        •  het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
        •  het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen en diploma’s;
        •  het inschrijven in registers, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
        •  alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, etc.
        •  de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, in België of in het
buitenland:

    •  Alle handelingen te verrichten van import en export, verkoop in groot- en kleinhandel van
sportartikelen, schoenen, tassen en andere gerelateerde producten, lederen kleding en accessoires
en onderhoudsartikelen.
    •  Octrooien, licenties, handelsgeheimen, ontwerpen, know-how, merken, rechten, royalties te
ontvangen en te exploiteren.
    •  Optreden als borg en persoonlijke- en/of eigendomsrechten te verlenen ten gunste van een al
dan niet verbonden persoon of vennootschap.
    •  Alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen uit te voeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
    •  Deelnemen met alle middelen in welke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen ook
met een vergelijkbaar of hieraan verbonden doel en dit in het kader van de ontwikkeling van haar
activiteiten.
    •  Bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.”
12. De jaarlijkse algemene vergadering komt elk jaar samen op de eerste maandag van de maand
juni om 18 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproeping vermeld staat.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld naar de eerstvolgende werkdag,
die geen zaterdag is.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


