





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken Noterman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tivolistraat 92

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 29 maart 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER: De heer NOTERMAN Geordy, geboren te Oudenaarde op 4 juni 1993, (NN 93.06.04
129-97), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 9700 Oudenaarde, Tivolistraat 92.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: Dakwerken Noterman.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Tivolistraat 92.
ARTIKEL 3: DOEL:
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in vaste als
verplaatsbare inrichtingen:
- Dakbedekkingen, dakwerken, aflopen, metselwerken, bekistingswerken, algemene schrijnwerkerij,
lood-, zink- en koperwerken, schrijnwerkerij en meubelmakerij met inbegrip van sculptures, met
inbegrip van de aan- en verkoop van alle artikelen die hiermee betrekking hebben.
- Tussenpersoon in de handel.
- Rioleringswerken, grondwerken, funderingen, heirwerken, damplanken voor verstevigingswerken
van de bodem volgens allerlei methode, draineringswerken, ondernemingen in onroerende
goederen, algemene bouwwerken  in hoofd- en onderaaneming, het bouwen van stellingen alsmede
voor het invoegen en reinigen van gevels, het plaatsen van afsluitingen, plafoneer-, cement-, en alle
andere pleisterwerken, aan – en verkoop van bouwmaterialen, fabricatie van deze materialen,
vloeren, met inbegrip van de aan- en verkoop van alle soortgelijke goederen.
- De aankoop en verkoop van bouwmaterialen.
- Aanneming van alle schrijn-, timmer- , chape-, schilder-, dak-, en zinkwerken, 
metalenschrijnwerkerij, elektrotechnische installatie, installateur van cv, klimaat, gas en sanitair,
eindafwerking aan diverse gebouwen. Het bouwen en slopen van diverse gebouwen.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor
klimaatregeling gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en
weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal.
Het plaatsen en herstellen van buizen en leidingen voor elektriciteitsvoorziening. Het plaatsen en
herstellen van fotovoltaïsche panelen. Het herstellen van elektrische toestellen. Het aansluiten van
toestellen op een sterkstroominstallatie.
- Het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van centrale
verwarmingsinstallaties, dit wil zeggen installaties die bestaan uit een centrale verwarmingsbron,
waarbij de warmte wordt verspreid door leidingen met water, lucht of stoom, gastoestellen voor
verwarming, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, klimaatregelinginstallaties waarvoor alleen
water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel.

 *16307203*
Neergelegd
30-03-2016

0650883262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. Ambulances) (nacebelcode 5010101)
- De groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
Jeeps) enz (nacebelcode 5010102)
- De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
(nacebelcode 5010103)
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances) (nacebelcode 5010201)
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz. (nacebelcode 5010202)
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz. (nacebelcode 5010203)
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps), enz. (nacebelcode 5010302)
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
(nacebelcode 5010303)
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances) (nacebelcode 5010301)
- De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers (nacebelcode 5010401)
- De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
(nacebelcode 5010402)
- De reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektronische
installatie (nacebelcode 5020001)
- Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven) (nacebelcode 5020002)
- De revisie van automotoren (nacebelcode 5020003)
- Het gewone onderhoud van auto's: wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz. (nacebelcode 5020004)
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
(nacebelcode 5020005)
- Het slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg (nacebelcode 5020006)
- De groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen (nacebelcode 5030101)
- De groothandel in banden voor motorvoertuigen (nacebelcode 5030102)
- De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen (nacebelcode 5030201)
- De kleinhandel in banden voor motorvoertuigen (nacebelcode 5030202)
- De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder
(nacebelcode 5030203)
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen (nacebelcode
5040001)
- Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen (nacebelcode 5040002)
- Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen (nacebelcode 5040003)
- Groothanden in onderdelen en accessoires van motorrijwielen (nacebelcode 5040004)
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen (nacebelcode 5040005)
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen (nacebelcode 5040006)
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorwielen (nacebelcode 5040007)
- Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen (nacebelcode 5040008)
- Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen (nacebelcode 5040009)
- De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen (nacebelcode 5050001)
- De kleinhandel en smeer- en koelmiddelen voor auto's (nacebelcode 5050002)
- De groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz. (nacebelcode
5151003)
- De activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.) (nacebelcode
9262103)
- De vervaardiging van fietsen, tandems en driewielers zonder motor (nacebelcode 3542001)
- De vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen (nacebelcode 3542002)
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen heeft.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
Deze opsomming is niet beperkend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich borg stellen
voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor
minimum twee/derde, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf
heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE37 7350 4269
3728 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de KBC Bank te Hasselt zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 23 maart 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de derde maandag van de maand juni om 18u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 april 2016 en het wordt afgesloten op 31 december 2016.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer NOTERMAN Geordy, voornoemde oprichter, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en
voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om
bij het ondernemers-loket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde
voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde in orde te brengen:
- een medewerker van Meekers Accountants, met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbinte-nissen in naam van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


