





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Govaere Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heulsestraat 79

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Christine Callens te Lendelede op vierentwintig mei
tweeduizend en zestien, akte eerstdaags neer te leggen ter registratie; dat daarbij opgericht werd
een vennootschap met  als:
-1/ Vennoten: a/ De burgerlijke vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire Ven-
nootschap "HJP", met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Wandelinglaan 40, rechtsper-
sonenregister Gent afdeling Kortrijk 0643898965.
Opgericht bij onderhandse akte op zeven december tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van negen december tweeduizend vijftien onder nummer 15320572.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar statutair zaakvoerder, te we-ten de
heer Jan Govaere, hiernagenoemd.
b/ De heer GOVAERE Jan Guido,
geboren te Zwevezele op één oktober negentienhonderdachtenvijftig,
echtgenoot van mevrouw BEKAERT Françoise Marie-Louise Patricia,
wonende te 8520 Kuurne, Wandelinglaan 40. 
gehuwd te Anzegem op dertien september negentienhonderdeenennegentig onder het stelsel van
zuivere scheiding van goederen verleden voor notaris Marc Callens te Lendelede op 23 augustus
1991, tot op heden niet gewijzigd, zo verklaart hij.
c/  De heer GOVAERE Henri Willy,
geboren te Kortrijk op negen april negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd,
wonende te 8520 Kuurne, Wandelinglaan 40. 
d/  De heer GOVAERE Pierre Vincent,
geboren te Kortrijk op eenentwintig december negentienhonderdvierennegentig, ongehuwd,
wonende te 8520 Kuurne, Wandelinglaan 40. 
-2/ Rechtsvorm: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-3/ Benaming: Zij draagt de benaming “GOVAERE IMMO”.
-4/ Zetel: De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 8860 Lendelede, Heul-sestraat
79.
-5/ Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
-6/ Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 150.000 euro zegge
honderdvijftigduizend euro.
Het is vertegenwoordigd door 1500 aandelen, op naam, zonder nominale  waarde, die ieder één
duizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 1500.
De Comm. V. HJP verklaart in te schrijven in geld voor 149.700 euro op 1497 aandelen en zij betaalt
ieder aandeel thans af tot beloop van één vijfde, hetzij samen 29.940 euro, en aan haar worden 1497
aandelen toegekend, genummerd van nummer 1 tot en met nummer 1497.
De heer Jan Govaere verklaart in te schrijven in geld voor 100 euro op 1 aandeel en hij betaalt dit

 *16311802*
Neergelegd
01-06-2016

0655818483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel thans af tot beloop van één vijfde, zijnde 20 euro, en aan hem wordt 1 aandeel toegekend,
met het nummer 1498.
De heer Henri Govaere, verklaart in te schrijven in geld voor 100 euro op 1 aandeel en hij betaalt dit
aandeel thans af tot beloop van één vijfde, zijnde 20 euro, en aan hem wordt 1 aan-deel toegekend,
met het nummer 1499.
De heer Pierre Govaere, verklaart in te schrijven in geld voor 100 euro op 1 aandeel en hij betaalt dit
aandeel thans af tot beloop van één vijfde, zijnde 20 euro, en aan hem wordt 1 aan-deel toegekend,
met het nummer 1500.
Ieder aandeel is volstort ten belope van een/vijfde.
Er werd dertig duizend Euro (30.000,00 Euro) afbetaald en gedeponeerd overeenkomstig de wet bij
de KBC Bank te Lendelede die een bankattest heeft afgeleverd.  Het nog niet volstort bedrag van de
aandelen van de oprichters bedraagt 120.000,00 Euro.
-7/ Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
a)     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alle onroerende goederen opmeten, afpalen, schatten; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
b)     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelen-opties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
c)      Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voor-behouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hy-
potheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNE-MING MET
DERDEN
a)      Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investe-ring in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
b)      Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juri-
disch, logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen
c)      Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
d)      Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe pro-ducten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
e)      De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maat-
schappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderwor-pen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepa-lingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke an-dere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortge-lijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van ver-
bintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-8/ De jaarvergadering: Ieder jaar, de tweede zaterdag van de maand mei om zeventien uur moet
een jaarvergadering gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
vermeld in de bijeenroepingsbrieven.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op het-zelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping even-eens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk ka-pitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping: De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering medegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Schriftelijke besluitvorming. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
-9/ Stemrecht – Voorwaarden voor toelating tot de vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennoot-
schappen.
Verdaging jaarvergadering: Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verda-ging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslis-sing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Notulen: De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
-10/ Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Voor zover de wet het toelaat en in de mate dat de wet het toelaat kunnen in uitzonderlijke gevallen
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de
besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn ven-
noten,  bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uit-voering
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechterlijk aan-
sprakelijk en strafrechterlijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoe-men.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Statutaire zaakvoerder: De heer Jan Govaere, oprichter, wonende te Kuurne, Wandeling-laan 40, is
als enige zaakvoerder van de vennootschap statutair benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om ernstige redenen.
Opvolgend zaakvoerder:
Er wordt van nu af uitdrukkelijk overeengekomen dat wanneer de opdracht van de heer Jan Govaere,
als statutair zaakvoerder door zijn overlijden of feitelijke onbekwaamheid langer dan drie maanden,
moest komen te vervallen, hij onmiddellijk door de heren Henri Govaere en Pierre Govaere,
oprichters voornoemd,  beiden wonende te Kuurne, Wandelinglaan 40, die verklaard hebben van nu
af en voor alsdan te aanvaarden, zal vervangen worden; zij zullen dan van rechtswege statutaire
zaakvoerders zijn zonder beperking van hun opdracht.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
1) Bestuursbevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er maar één zaakvoerder is zal hij het bestuur alleen voeren.
Ingeval er echter twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meer-dere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
2)  Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Is er slechts één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vertegenwoordigen de zaakvoerders gezamenlijk optre-dend
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshan-delingen.
-11/ Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze
akte en wordt afgesloten op éénendertig december 2017.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opma-ken,
overeenkomstig de wet.
-12/ Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
-13/ Vereffeningssaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffe-ning of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijko-mende volstorting
te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door vooraf-gaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhou-ding zijn volgestort,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
-14/ Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten onderno-men
sinds 1 april 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtsper-soonlijkheid door de
vennootschap.
-15/ Volmachten: DKF – FIDUCIAIRE NV en haar gevolmachtigden en/of bestuurders, met zetel te
8500 Kortrijk, Beneluxpark 23, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennoot-schap, om alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van On-dernemingen.
-16/ BESLISSING VAN DE ZAAKVOERING - VASTE VERTEGENWOORDIGER.
De zaakvoering beslist de heer Jan Govaere, voornoemd, die aanvaardt, aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap voor het geval dat en telkens als de vennootschap zou
benoemd worden tot bestuurder of zaakvoerder van een andere vennootschap. Zijn man-daat van
vaste vertegenwoordiger zal niet eindigen bij het einde van het mandaat van bestuur-der of
zaakvoerder in de bestuurde vennootschap en zal bij haar onmiddellijke of latere her-benoeming
doorlopen zonder dat een nieuwe benoeming als vaste vertegenwoordiger nodig zij. De publicatie
van de benoeming van de vaste vertegenwoordiger zal gebeuren door de bestuurde vennootschap
eens dat de vennootschap als bestuurder benoemd wordt.
Voor beredeneerd uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte
-uittreksel van de akte
Getekend, Christine Callens, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


