





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EIT RawMaterials CLC West

EIT RM West(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapeldreef 60

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “EIT RawMaterials CLC
West”, afgekort “EIT RM West”,
2. De vennootschap is gevestigd te Kapeldreef 60, 3001 Leuven.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is EIT Raw Materials GmbH, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, opgericht en bestaand naar Duits recht, met maatschappelijke zetel te c/o
HelmholtzHQ, Anna-Louisa-Karsch-Straße 2, Spreepalais, 10178 Berlijn, Duitsland en ingeschreven
in het handelsregister (Amtsgericht Charlottenburg) onder het nummer 168389 B en met Belgisch bis
ondernemingsnummer 0649.571.089.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij een filiaal te Brussel van Commerzbank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: EIT Raw Materials GmbH, bovengenoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Lutz Ernst, wonende te Knesebeckstrasse 99A, 10623
Berlijn, Duitsland
De opdracht geldt voor onbepaalde duur.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie en elk individueel handelend, aangesteld werd:
de heer Wouter Lauwers, de heer Gert Cauwenbergh en mevrouw Hannelore De Ly van K law, een
burgerlijke coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
gelegen te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, aan wie de macht verleend wordt, onder andere, om het
nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige en voor haar registratie bij een sociaal
verzekeringsfonds.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“Het doel van de vennootschap is het uitvoeren, plannen en ontwikkelen van het project EIT Raw

 *16308479*
Neergelegd
14-04-2016

0651917006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Materials alsook het uitvoeren van operationele taken van EIT Raw Materials e.V.
De vennootschap mag alle rechtmatige handelingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn bij het
verwezenlijken van het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag effecten en onroerend goed aanhouden.“
12. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand april om 10 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


