





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cascara Ventures

Cascara(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bekestraat 22

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 15
april 2016 vóór registratie, dat de heer HART DE RUIJTER Adriaan Heert Johannes, , echtgenoot
van Mevrouw HART DE RUIJTER Olga Viktorovna, geboren te Minsk (Wit-Rusland) op negentien juli
negentienhonderdeenentachtig, Rijksregister nummer : 81.07.19-424.77, wonend te 3090 Overijse,
Bekestraat 22 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de
volgende bepalingen :
Naam : “Cascara Ventures”, in het kort “Cascara”.
Zetel : 3090 Overijse, Bekestraat 22
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00), vertegenwoordigd
door vijfhonderd (500) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot vijfhonderd (500).
De comparant, hier aanwezig, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te stellen dat hij
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichten, onder de naam “Cascara
Ventures” in het kort “Cascara”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 3090
Overijse, Bekestraat 22 en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfhonderdduizend euro
(€ 500.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale
waarde.
Op deze vijfhonderd (500) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer HART DE RUIJTER Adriaan, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op vijfhonderd (500) aandelen; 
TOTAAL: vijfhonderd (500) aandelen: 
De aandelen werden ten belope van één vierde, namelijk honderdvijfentwintigduizend euro (€
125.000,00), volgestortBoekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.

 *16308833*
Neergelegd
19-04-2016

0652631836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur : Is benoemd als "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de vennootschap:
De heer HART DE RUIJTER Adriaan Heert Johannes, , echtgenoot van Mevrouw HART DE
RUIJTER Olga Viktorovna, geboren te Minsk (Wit-Rusland) , wonend te 3090 Overijse, Bekestraat
22.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder(s) mag/mogen op elk ogenblik aftreden. Nochtans is/zijn hij/zij verplicht zijn/haar/hun
opdracht verder te vervullen, totdat redelijker wijze in zijn/haar/hun vervanging kan worden voorzien.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder zal hij van rechtswege worden opgevolgd door
Mevrouw JOLIE Anne Maria Berthe Nicole, echtgescheiden, , wonende te 3000 Leuven, Vaartstraat
48 bus 201.
Laatstgenoemde heeft het recht om dit mandaat op het gestelde ogenblik te weigeren.  Treedt de
opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaar gemaakt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Aanvaarding mandaat statutaire zaakvoerder
De heer HART DE RUIJTER Adriaan Heert Johannes, , echtgenoot van Mevrouw HART DE
RUIJTER Olga Viktorovna, , wonend te 3090 Overijse, Bekestraat 22, verklaart de opdracht als
statutaire zaakvoerder te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland:
- Het plaatsen en aanhouden van investeringen in startende en bestaande ondernemingen;
- Advies met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op diverse domeinen
actief zijn en de vertegenwoordiging van die bedrijven;
- Het verlenen van advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, productie, onderzoek, ontwikkeling en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen;
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op 16 april om 10:00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zaterdag, een zondag op een wettelijke feestdag, dan
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de notulen van de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de zaakvoerder, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen
tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting
op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


