





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEWO-Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rekelberg(Roz) 11

9630 Zwalm

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele, op 12 mei
2016 blijkt dat de heer DE VRIEZE Wouter, echtgenoot van DE BOEVER Bettina Ghislaine Simonne,
te 9630 Rozebeke, Rekelberg 11 en mevrouw DE GROOTE Manon Johanna Christine Eugenie
Ghislaine, te 8310 Brugge, Dampoortstraat 245 bus 9, een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "BEWO-Group", met maatschappelijke zetel te
9630 Zwalm (Rozebeke), Rekelberg 11.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DE VRIEZE Wouter, wonende te 9630 Zwalm, Rekelberg 11, titularis van
negenennegentig (99) aandelen
2. Mevrouw DE GROOTE Manon, wonende te  8310 Brugge, Dampoortstraat 245 bus 9, titularis van
één (1) aandeel.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde
(1/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE05 1430 9689 0775, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Fintro.
Een bankattest, gedateerd op 11 mei 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of in deelneming met derden.
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, leasen, ruilen, bouwen, verbouwen, vernieuwen, afbreken,
plaatsen, herstellen en onderhouden van sanitaire-,verwarmings-,luchtkoelings-, klimaatregeling-,
ventilatie-, loodgieters-,verluchting- en gasinstallaties, waterleidingen en centrale verwarming onder
eender welke vorm.
Vervaardiging en herstelling van radiatoren, ketels voor centrale verwarming en producten van
metaal.
Loodgieterswerken.
Installatie van verwarming, klimaatregeling, koelinstallaties, industriële pijpleidingen, kanalisatie en
ventilatie
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen, verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie,
verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
Isolatiewerkzaamheden, thermische en akoestische isolatie, isolatie van koelkamers en
opslagruimten, isolatie van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.

 *16310420*
Neergelegd
12-05-2016

0653967862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het reinigen van schoorstenen, kachels, ovens, uitlaatsystemen, branders en ketels.
Algemene reiniging van gebouwen.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, electrisch installatiemateriaal
voor huishoudelijk gebruik, verwarmingsinstallaties, sanitair en aanverwante artikelen.
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen algemeen.
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen, sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal,
overige bouwmaterialen, verlichtingsartikelen, andere huishoudelijke artikelen.
Het uitvoeren van alle activiteiten ivm interieur en decoratie, vormgeving, binnenhuisinrichting,
binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de realisatie, coördinatie en
begeleiding van totaalprojecten
Activiteiten van decorateur-etalagisten.
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubelen en decoratieartikelen.
Detailhandel in geschenken mbt wooninrichting,detailhandel in allerlei producten via het internet (e-
commerce)en via postorderbedrijven.
Adviesbureau voor public relations en communicatie, computerconsultancy activiteiten in de ruimste
zin.
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen, theaterkostuums, carnavalskleding,
ceremoniekleding, sieraden, decors, tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten en
evenementen in de ruimst zin
Het verschaffen van informatie en advies over reizen
Organisatie van congressen en beurzen
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen, ontwerp en bouw van podia, beheer en
exploitatie van culturele centra, organisatie en uitvoering van sportevenementen, ondersteunende
diensten ivm sportuitoefening, organisatie van allerlei recreatie- en ontspanningsactiviteiten,
amusement zoals circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
Advies- en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Het optreden als managementvennootschap; het beheren van vennootschappen, het optreden als
holding, het verrichten van alle managementactiviteiten van holdings; het deelnemen, onder gelijk
welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle
van ondernemingen.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerend waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
bevoegde overheidsinstanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgelijke, commerciële, industriële, financiële, roerend of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19u30.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één
b. te benoemen tot deze functie: De heer DE VRIEZE Wouter, wonende te 9630 Zwalm, Rekelberg
11, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


