





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAUWELS JEROEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpplaats(Ren) 21

8647 Lo-Reninge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stefanie DAUW te Lo-Reninge op 6 mei 2016,
neergelegd ter e- registratie, blijkt dat:
1.er door de volgende persoon:
De heer PAUWELS Jeroen Filip Elias, dierenarts, geboren te Ieper op 26 juni 1987, wonende te
8647 Lo-Reninge (Reninge), Dorpplaats 21.
een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2.de vennootschap de naam PAUWELS JEROEN draagt.
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8647 Lo-Reninge (Reninge), Dorpplaats 21.
4. De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
-het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en
volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen;
-het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
-het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig zijn of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
-het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap  behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep.
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem gevoerde specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
5. de vennootschap opgericht werd voor onbepaalde duur.
6.Het maatschappelijk kapitaal werd volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalsaandelen werd in geld ingeschreven door de heer Pauwels Jeroen, voornoemd.

 *16310296*
Neergelegd
10-05-2016

0653882839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel werd volledig volgestort, zodat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) ter beschikking is van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest.
7.Overdracht onder de levenden en overgang bij overlijden van aandelen (artikel 7 van de statuten)
De aandelen van de vennoot kunnen, op straffe van nietigheid, enkel worden overgedragen onder
levenden of overgaan wegens overlijden wanneer de overnemer, erfgenaam of legataris een
dierenarts is ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen, behoudens afwijking toegestaan
door de Gewestelijke raad.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Bij overlijden van de enige zaakvoerder- vennoot, zullen de erfgenamen of legatarissen die niet de
vereiste hoedanigheid hebben om krachtens deze statuten vennoot te worden, toch de rechten
verbonden aan de aandelen zelf kunnen uitoefenen, in de mate dat zij die rechten uitoefenen om het
doel van de vennootschap zo te wijzigen dat de vennootschap niet meer tot doel heeft het uitoefenen
van de diergeneeskunde zodat ze enkel nog activiteiten zal uitoefenen die voor deze vennoten
toelaatbaar zijn. In afwachting daarvan zal de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt blijven tot
het beheer en de instandhouding van haar vermogen.
In geen geval kunnen de aandelen worden overgedragen aan of overgaan op andere personen dan
dierenartsen, ingeschreven op de Lijst van de Orde der Dierenartsen.
8.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die vennoot moet(en) zijn.
Enkel dierenartsen ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen kunnen tot zaakvoerder
worden benoemd.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontvangen.
De benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van
zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door
de zaakvoerder  ondertekende verklaring, respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen
met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Het mandaat van zaakvoerder geldt voor de duur van de dierenartsactiviteiten, maar is
hernieuwbaar.
Interne bestuursbevoegdheden (artikel 10 van de statuten)
De zaakvoerder of indien er meerdere worden aangeduid, iedere zaakvoerder, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alléén alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijke doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 11 van de statuten)
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder of iedere
zaakvoerder alleen worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoend bewijs.
Benoeming van zaakvoerder
De vergadering heeft beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer PAUWELS Jeroen,
voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
9.ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde vrijdag van de maand maart om 15 uur
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Verder wordt een algemene vergadering bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap
het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen of samen één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven
verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet gedaan
worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
iedere vennoot, ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand maart om 15 uur
van het jaar 2018.
10.BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.
11.Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardevermindering en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt.
In geval evenwel tot vorming van een reserve wordt beslist, moet dit besluit goedgekeurd worden
met éénparigheid van stemmen.
Winstuitkeringen
Geen uitkering onder welke vorm ook, mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar, het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de wet of de statuten, niet mogen worden uitgekeerd.
12.ontbinding - vereffening - verdeling
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aandelenbezit.
13.Deontologie
De dierenartsen - vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code der Plichtenleer
van de Orde der Dierenartsen opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van deze
statuten.
14.Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting in toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen:  Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit
voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 maart 2016 werden door de vennootschap
overgenomen.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Stefanie Dauw – geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


