





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUFEMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenvijverstraat 7

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te Hasselt
Uit een akte, verleden voor ons, meester Erika Roosen notaris te Balen, op 29 maart 2016 blijkt dat :
1.De heer VAN DUFFEL Sven , geboren te Neerpelt op 14 januari 1978, wonend te 3581 Beringen
(Beverlo), Molenvijverstraat 7.
2.Mevrouw STEENSELS Mieke , geboren te Neerpelt op 30 juni 1978, wonend te 3581 Beringen
(Beverlo), Molenvijverstraat 7.
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan een huwelijkscontract, tot op
heden ongewijzigd gebleven, zoals verklaard. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  hebben opgericht met de benaming
“Dufema”
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één
honderdzesentachtig van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderdzesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. drieënnegentig (93) aandelen door de heer Van duffel Sven, voormeld, waarvan drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) werd volstort.
2. drieënnegentig (93) aandelen door mevrouw Steensels Mieke, voormeld, waarvan drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) volstort.
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope één derde, zijnde voor een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200 €) in
totaal.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een geplaatst kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), welk kapitaal gedeeltelijk is volstort voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
ZETEL  
De zetel is gevestigd te 3581 Beverlo, Molenvijverstraat 7.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Interim management, consulting, freelance activiteiten, maintenance management, algemeen
management, project management in de industriële omgeving.
Het vervullen van de functie van preventieadviseur, milieucoördinator en veiligheidscoördinator.
Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, in- en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;

 *16307257*
Neergelegd
30-03-2016

0650896823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
Studie- en coördinatiebureau inzake projectontwikkeling; bouwpromotie en projectontwikkeling voor
eigen rekening en/of rekening van derden.
Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen / verenigingen;
Het adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische, technische en administratieve
zaken met uitsluiting van het verlenen van vermogens- en/of beleggingsadvies van derden.
Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks en onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het verhuren van toestellen in de bouwsector.
Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
Het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici.
De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector.
Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang.
Het verlenen van diensten met betrekking tot preventie en gezondheidszorg;
Het uitvoeren van maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, bejaarden- en ziekendienst.
De import en export van diverse goederen en materialen; het beheer, in de ruimste zin van het
woord, van roerende en onroerende goederen, daaronder begrepen de huur, de verhuur en de
onderverhuur, de uitbating, de herstelling, de afbraak, de verbetering en de verbouwing alsmede de
aankoop, de oprichting en elke andere verwerving van  onroerende goederen om ze ter uitbreiding
en ter uitoefening van genoemde bedrijfsactiviteiten verder blijven te gebruiken;
Onroerend goed projecten voor eigen rekening alsook voor rekening van derden.
Klein- en groothandel in consumentengoederen. Adviesverlening en consultancy.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken;
De vennootschap kan aandelen verwerven in andere vennootschappen.
De vennootschap kan eveneens leningen toestaan aan haar zaakvoerder of vennoten.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door een vertegenwoordiging, deelneming, associaties,samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico voor derden.
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel aanwijzend van aard. De vennootschap kan
overgaan tot alle handelsverrichtingen, burgerlijke verrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van het product te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of de overname van aandelen,inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze dan ook.
Zij kan ook functies van bestuurders of vereffenaars van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen, op alle wijze die zij
het meest geschikt zal achten.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan vermogen beleggen in onder meer onroerende goederen, effecten en
geldleningen.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd worden.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand mei.om 20u
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018 overeenkomstig de statuten.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
A. Het aantal zaakvoerders vast te stellen op een (1).
b. te benoemen tot deze functie: de heer Van Duffel Sven, voornoemd die verklaart te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
C. Het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
D. Het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden.
E. Geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijner verleent bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Vanwijn, met zetel te 3920
Lemmel Norbert Neeckxlaan 118 evenals zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas,
registratie als aannemer, de KBO   de directe belastingen en andere administraties te regelen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Erika Roosen, neergelegd
-uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


