





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WILLEMS S.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guilleminlaan 8 Bus 3

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op veertien april tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "WILLEMS S."
2. De zetel is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Guilleminlaan 8 bus 3.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
Mevrouw WILLEMS, Sara, geboren te Asse op 21 juli 1992, ongehuwd, wonende te 9500
Geraardsbergen, Guilleminlaan 8/B003.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig
volgestort.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE25 0017 8318 8382 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 30 maart 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

 *16308605*
Neergelegd
15-04-2016

0651943928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
1. de handel in onroerende goederen, de aan- en verkoop, het ruilen, het in huur nemen en het
verhuren, het in verkaveling brengen, beheren, oprichten, afwerken, inrichten, verbouwen of afbreken
van alle soorten onroerende goederen, en in het algemeen, het stellen van alle rechtshandelingen
omtrent onroerende goederen en dat zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, met
inbegrip van de aktiviteit van bouwpromotoren, promotor van sleutel-op-de-deur en
projektontwikkelaar, het uitvoeren van de aktiviteiten van een studiebureel en het uitvoeren van
topografische activiteiten en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
2. het stellen van borgen of waarborg voor eigen rekening of voor rekening van derden;
3. het optreden als tussenpersoon bij de overdracht van handelszaken;
4. de activiteit van syndicus;
5. het verrichten van expertises, schattingen, adviezen en plaatsbeschrijvingen in verband met
onroerende goederen;
6. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
7. het bemiddelen en het optreden als agent inzake de plaatsing van hypothekaire en andere
leningen;
8. management- en consultancy activiteiten en administratieve dienstverlening
9. Het opmaken van energieprestatiecertificaten
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zekerheden stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op 30 juni om 20.00 uur.
 Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
Mevrouw Sara Willems, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


