





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VRACHTWAGENTECHNIEKEN TONY BOSMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolstraat 9

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 5 april 2016, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:

Oprichters
1/ De heer BOSMANS Tony, geboren te Bree op 21 augustus 1977, wonende te 3960 Bree,
Wolstraat 9.
2/ Mevrouw GOOSSENS Sandra Johanna, geboren te Bree op 8 mei 1978, wonende te 3960 Bree,
Wolstraat 9.

Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “ VRACHTWAGENTECHNIEKEN TONY BOSMANS ”.

Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3960 Bree, Wolstraat 9.

Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor derden:
 Algemeen onderhoud en reparatie aan auto’s en lichte bestelwagens;
 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen;
 Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
 Carrosserieherstelling;
 Het wassen en poetsen van motorvoertuigen;
 Verkoop van personenwagens en vrachtwagens;
 Verhuur van voertuigen van meer dan 3,5 ton, zonder bestuurder;
 Reparatie en onderhoud van vrachtwagens en bestelwagens van meer dan 3,5 ton;
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

 *16307794*
Neergelegd
06-04-2016

0651672724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De aandeelhouders
zijn het er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van
activiteitsattesten geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke
activiteiten van de houder(s) van die attesten.

Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00)  en is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het wordt gevorm door een inbreng in natura.
Omtrent deze inbreng in natura heeft de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid VMB, BEDRIJFSREVISOREN, ingeschreven op de ledenlijst van het Instituut der
bedrijfsrevisoren onder nummer B00419, met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt,
Toekomstlaan 1/b, vertegenwoordigd door mevrouw VOSCH Ingrid, bedrijfsrevisor, ingeschreven op
de ledenlijst van het Instituut der Bedrijfsrevisoren onder nummer A01985, kantoor houdende te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3910 Neerpelt, Toekomstlaan 1, aangewezen door de oprichters, het verslag opgesteld
voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“7. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap VRACHTWAGENTECHNIEKEN TONY
BOSMANS BVBA bestaat uit volgende elementen uit de stopzetting van de eenmanszaak van de
heer Tony Bosmans:
- materiële vaste activa voor een bedrag van 50.637,35 EUR
- immateriële vaste activa (goodwill) ter waarde van 18.750,00 EUR
- voorraad ter waarde van 3.667,85 EUR
- en dit te verminderen met het openstaand saldo van kredieten ter waarde van 27.055,20 EUR.
De netto inbreng bedraagt aldus 45.750,00 EUR die voor een bedrag van 20.000,00 EUR wordt
vergoed in kapitaal en voor het saldo van 25.750,00 EUR wordt vergoed door de creatie van een R/C
schuld aan de heer Tony Bosmans en mevrouw Sandra Goossens, beiden oprichters. Het totaal
volstort kapitaal bij oprichting bedraagt dus 20.000,00 EUR.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
• de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn;
• de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
voor zover dat het toekomstig resultaat dat in het financieel plan werd opgenomen zal kunnen
worden gerealiseerd om het bedrag aan goodwill te kunnen verantwoorden.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 200 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde op naam van de vennootschap Vrachtwagentechnieken Tony Bosmans BVBA en een R/C
schuld te boeken in de vennootschap voor een bedrag van 25.750,00 EUR op naam van de heer
Tony Bosmans en mevrouw Sandra Goossens.
Overwegende dat op datum van het opstellen van dit verslag de overdrager aan ondergetekende
geen fiscaal certificaat zoals bedoeld in artikel 442 bis van het Wetboek Inkomstenbelasting en
artikel 93undecies B van het BTW-Wetboek heeft voorgelegd, noch het sociale certificaat bedoeld in
artikel 16ter van het KB nr. 38 van 19 juli 1967 houdende inrichting van het sociale statuut der
zelfstandigen, dienen wij erop te wijzen dat er een latent risico bestaat voor de inbrenggenietende
vennootschap indien de overdrager fiscale of sociale schulden zou hebben op het ogenblik van de
nog te vervullen registratieformaliteit.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness
opinion” of waardebeoordeling is.
Neerpelt, 1 april 2016.
De bedrijfsrevisor, VMB Bedrijfsrevisoren CVBA, Vertegenwoordigd door Ingrid Vosch, Vennoot
(getekend).”

Bestuur
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.

Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.

Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.

Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend achttien.

Benoeming zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
1/ De heer BOSMANS Tony, geboren te Bree op 21 augustus 1977, wonende te 3960 Bree,
Wolstraat 9.
2/ Mevrouw GOOSSENS Sandra Johanna, geboren te Bree op 8 mei 1978, wonende te 3960 Bree,
Wolstraat 9.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte, het verslag van de oprichter en het verslag
van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


