





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Liejp

(afgekort) : Liejp

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meldert-Dorp 32 1

9310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Meldert)

I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Ann Braeckman, wonende te Binnenstraat 12, 9420 Erondegem, geboren op 28/04/1974 te Wetteren.
Deheer Bob Berkmoes, wonende te Merestraat 56, 9300 Aalst, geboren op 12/11/1983 te Aalst.
Mevrouw Cara Vanderspinnen, wonende te Neerstraat 119, 9400 Ninove, geboren op 9/02/1996 te Aalst.
Deheer Christophe Pessemiers, Gentsesteenweg 310, 1730 Asse, geboren op 7/10/1987 te Aalst.
Mevrouw Cindy De Clercq, wonende te Groenstraat 56, 9300 Aalst en geboren op 24/09/1980 te Wetteren.
Mevrouw Cindy Depauw, wonende te Guido Gezellestraat 104b, 9470 Denderleeuw, geboren op 23/01/1982 te
Asse.
Deheer David Van Gijsegem, wonende te Guido Gezellestraat 104b, 9470 Denderleeuw, geboren op 29/11/1976
te Aalst.
Deheer Laurens Braeckman, wonende te Wijde Wereld 7, 9340 Oordegem, geboren op 9/01/1992 te Zottegem.
Deheer Luc De Troyer, wonende te Kerkmeersstraat 13, 9320 Nieuwerkerken, geboren op 4/03/1969 te Aalst.
Deheer Luc Steenhaut, wonende te Binnenstraat 12, 9420 Erondegem, geboren op 29/11/1965 te Aalst.
Deheer Neil Steleman, wonende te Monastery 1 - 2nd floor – Apt. N°14 Nikola Lazarov-street 200 N° 2B, BG-
1756 Simeonovo (Sofia) Bulgaria, geboren op 26/12/1980 te Ronse.
Deheer Nils Perreman, wonende te Leedsesteenweg49 bus 2, 9420 Erpe-Mere, geboren op 24/08/1994 te Aalst.
Deheer Quinten De Troyer, wonende te Kerkmeersstraat 13, 9320 Nieuwerkerken, geboren op 16/11/2001 te
Aalst.
Mevrouw Sabrina Parewijck, wonende te Merestraat 56, 9300 Aalst, geboren op 22/01/1987 te Aalst.
Deheer Serge Monsieur, wonende te Groenstraat 56, 9300 Aalst, geboren op 29/07/1978 te Gent.
Mevrouw Yentl D’hondt, wonende te Baerdonckstraat 41, 9320 Wetteren, geboren op 13/11/1996 te Gent.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 De naam
 
De vereniging wordt Liejp vereniging zonder winstoogmerk genoemd.
 

 *16307678*
Neergelegd
04-04-2016

0651561866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 2 Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Meldert-Dorp 32 bus 1, 9310 Meldert en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
Art. 3 Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
Het actief deelnemen, stimuleren en bevorderen van het carnavalsgebeuren en andere culturele en sportieve
evenementen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Het ontwerpen en bouwen van praalwagens, het ontwerpen en vervaardigen van kostuums en andere
aanhorigheden, het organiseren van sportieve en culturele evenementen, het actief meelopen in optochten en
andere praalstoeten, met in het bijzonder de jaarlijkse carnavalsstoet te Aalst.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Soorten leden
 
Liejp V.Z.W. kent drie soorten leden, de gewone leden, de figurerende leden en de sympathiserende leden.
Op de maatschappelijke zetel zal steeds een correcte en actuele ledenlijst worden bijgehouden.
Elk lid heeft de verplichting om elke wijziging van persoonsgegevens aan het bestuur mede te delen, met het oog
op het actueel houden van de ledenlijst.
Elk lid, ongeacht het soort lid, oefent een onbezoldigd mandaat uit, los van zijn of haar functie binnen de V.Z.W
Liejp.
Leden kunnen met onmiddellijke ingang ontslag nemen als lid, middels een aangetekende zending aan het adres
van de V.Z.W., een gewone zending aan het adres van de V.Z.W., een mail aan het adres van gelijk welk
gewoon lid of een mondelinge mededeling tijdens een Raad van Bestuur of een Algemene Vergadering, waar
van het ontslag akte genomen werd.
Leden kunnen ontslagen worden door de Algemene Vergadering bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Ingevalle de stemming het onmogelijk maakt een meerderheid aan te duiden zal de stem van de meerderheid
van de Raad Van Bestuur beslissend zijn. Ingevalle de kwestieuze stemming het onmogelijk maakt een
meerderheid aan te duiden dient ze gevolgd te worden door een vergadering van de Raad van Bestuur achter
gesloten deuren, die ad hoc wordt samengeroepen, waarbij het ontslag het enige agendapunt kan en mag zijn en
waarbij met eenparigheid van stemmen een beslissing dient genomen te worden voor het einde van de
kwestieuze Raad van Bestuur. Ter gelegenheid van deze kwestieuze Raad van Bestuur heeft het lid het recht
gehoord te worden door de Raad om zijn of haar verdediging voor te dragen. De Raad van Bestuur die in deze
situatie bij elkaar is geroepen, kan eenmalig opgeschort worden voor een periode van maximum 7 dagen, tijdens
dewelke de leden van de Raad van Bestuur zwijgplicht hebben.
 
Beschrijving van de soorten leden:
 
Gewone leden:
Gewone leden, zijn leden die in de mate van het mogelijke aan het merendeel van de activiteiten, georganiseerd
door en voor de V.Z.W. Liejp of waar de V.Z.W. Liejp actief aan deelneemt, ook als persoon deelnemen en tot
hun ontslag lid zijn van de V.Z.W. Liejp.
Gewone leden maken deel uit van de Algemene Vergadering en hebben als dusdanig stemrecht in de
vergadering.
Het maximale lidgeld voor de gewone leden bedraagt maximaal �1000 (duizend euro) op jaarbasis.
Eenieder kan zich kandidaat stellen als gewoon lid, bij eenvoudige mededeling van diens wens aan een gewoon
lid. De kandidatuur van het kwestieuze kandidaat-lid wordt besproken op een algemene vergadering en een
beslissing wordt genomen omtrent de aanvaarding als gewoon lid bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen, waarbij bij uitzondering op alle voorgaande en verdere bepalingen elk gewoon
lid zijn veto kan stellen tegen de toetreding van het kandidaat-lid.
 
Figurerende leden:
Figurerende leden, zijn leden die deelnemen aan activiteiten waar de V.Z.W Liejp aan deelneemt of organiseert
en waarvan het lidmaatschap wordt beperkt voor de duur van de activiteit(en) waaraan het figurerend lid
deelneemt.
Figurerende leden, maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht maar kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een adviserende rol toebedeeld krijgen en kunnen als adviseur uitgenodigd worden op elke vergadering.
Figurerende leden betalen het lidgeld dat door de Algemene Vergadering in functie van de activiteiten waaraan
het figurerende lid deelneemt wordt bepaald. Er is geen maximaal lidgeld voor figurerende leden.
Eenieder kan zich kandidaat stellen als figurerend lid, bij eenvoudige mededeling van diens wens aan een
gewoon lid. De kandidatuur van het kwestieuze kandidaat-lid wordt besproken op een algemene vergadering en
een beslissing wordt genomen omtrent de aanvaarding als figurerend lid bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, waarbij bij uitzondering op alle voorgaande en verdere bepalingen
elk gewoon lid zijn veto kan stellen tegen de toetreding van het kandidaat-lid.
 
Sympathiserende leden:
Sympathiserende leden, nemen belangeloos deel aan de commerciële en winstgevende activiteiten
georganiseerd door en voor V.Z.W. Liejp en waarvan het lidmaatschap wordt beperkt voor de duur van de
activiteit(en) waaraan het sympathiserend lid deelneemt..
Sympathiserende leden, maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht.
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging. De uitsluiting van
rechten op de activa geldt ten allen tijde.
Eenieder kan zich kandidaat stellen als sympathiserend lid, bij eenvoudige mededeling van diens wens aan een
gewoon lid. De kandidatuur van het kwestieuze kandidaat-lid wordt besproken op een algemene vergadering en
een beslissing wordt genomen omtrent de aanvaarding als sympathiserend lid bij eenvoudige meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 6 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle gewone leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris en bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk gewoon lid kan slechts één ander gewoon lid vertegenwoordigen.
Elk gewoon lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander gewoon lid of een figurerend lid.
 
Art. 7 Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 8 Samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De algemene vergadering wordt tevens samengeroepen op eenvoudige vraag van een gewoon lid.
De Raad van Bestuur roept alle leden (indien zij dat recht volgens de statuten bezitten) op voor de algemene
vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail of via een ander aantoonbaar medium, minimum acht dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een lid van de Raad van Bestuur. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Bij uitzondering kan de Algemene Vergadering ad hoc worden samengeroepen op voorwaarde dat alle gewone
leden in persoon of bij volmacht vertegenwoordigd zijn.
De agenda wordt opgesteld door een lid van de Raad van Bestuur. Elk voorstel van een gewoon lid, voorafgaand
aan het opstellen en bekend maken van de agenda, moet op de agenda geplaatst worden.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen eveneens punten aan
de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 9 Aanwezigheidsquotum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, met uitzondering van het ontslag van leden,
ongeacht het aantal aanwezigen, in zoverre het aantal aanwezige gewone leden, in persoon of bij volmacht
aanwezig, meer bedraagt dan de helft van het totale aantal gewone leden. Bij een wijziging van de statuten, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wijziging van het doel, bij ontslag van gewone leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquotum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk gewoon lid heeft één stem.
Met uitzondering van de stemming omtrent het ontslag van een lid, heeft de voorzitter een doorslaggevende stem
indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering, met uitzondering van deze omtrent het ontslag van leden,
worden genomen bij gewone meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 10 Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De gewone
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen per mail.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11 Voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Lid zijn van de Algemene Vergadering.
Verkozen zijn bij 2/3 meerderheid van de vertegenwoordigde gewone leden tijdens een Algemene Vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De Algemene Vergadering verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 12 Aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal gewone leden. Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 13 Benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij twee derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 14 Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor een periode van
1 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheden als college uit.
 
Art. 15 Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan een
ander bestuurslid.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Bij uitzondering kan de raad van bestuur ad hoc worden samengeroepen zoals eerder aangehaald.
 
Art. 16 Aanwezigheidsquotum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moeten minstens alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten, met uitzonder van het ontslag van leden, worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 17 Notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van
bestuur per mail.
Gewone leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending van
een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur per mail.
 
Art. 18 Einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling, schriftelijk of per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan een lid de
algemene vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met
een drie vierde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de afzetting
van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 19 Het dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur wordt waargenomen door de raad van bestuur.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 20 Meerhandtekeningsclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van een
bestuurder waarvoor hij de volmacht kreeg bij eenvoudige meerderheid van stemmen door de raad van bestuur.
 
Art. 21 Orgaan van vertegenwoordiging
 
Het orgaan van vertegenwoordiging wordt waargenomen door de raad van bestuur.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 22 Het boekjaar
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van [01/04] tot [31/03] en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de
kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een periode waarvoor geen minimum of maximumduur bepaald.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting
van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen]aanwezigheidsquotum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 23 Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquotum van alle
gewone leden vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met eenparigheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten
worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
Art. 24 Bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
aangeduid zijn door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
 
 
TITEL X SLOT
 
Art. 25 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Samenstelling van de Raad van Bestuur
Na de formaliteiten in verband met de stichting van de V.Z.W. komen de oprichters op 18/03/2016 bijeen op een
Algemene Vergadering.
Hier wordt dan ook unaniem de Raad van Bestuur verkozen.
 
De bestuursleden zijn:
Deheer Neil Steleman, wonende te Monastery 1 - 2nd floor – Apt. N°14 Nikola Lazarov-street 200 N° 2B, BG-
1756 Simeonovo (Sofia) Bulgaria, geboren op 26/12/1980 te Ronse.
Mevrouw Cara Vanderspinnen, wonende te Neerstraat 119, 9400 Ninove, geboren op 9/02/1996 te Aalst.
Deheer David Van Gijsegem, wonende te Guido Gezellestraat 104b, 9470 Denderleeuw, geboren op 29/11/1976
te Aalst.
Deheer Laurens Braeckman, wonende te Wijde Wereld 7, 9340 Oordegem, geboren op 9/01/1992 te Zottegem.
Deheer Luc De Troyer, wonende te Kerkmeersstraat 13, 9320 Nieuwerkerken, geboren op 4/03/1969 te Aalst.
 
Ook de functies werden unaniem beslist:
Deheer Neil Steleman werd aangeduid als voorzitter.
Mevrouw Cara Vanderspinnen werd aangeduid als ondervoorzitster.
Deheer David Van Gijsegem werd aangeduid als secretaris.
Deheer Laurens Braeckman werd aangeduid als penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


