





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEN JANSSEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoondreef 11 A

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas, op 31 maart 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer JANSSEN Ben Leonarda Frans, geboren te Turnhout op 26 juni 1973, wonend te 2330
Merksplas, Schoondreef 11 A.
2/ Mevrouw MUURLING Annemarie Christine, geboren te Haarlem (Nederland) op 16 juli 1977,
wonend te 2330 Merksplas, Schoondreef 11 A.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “BEN JANSSEN”.
3. ZETEL
2330 Merksplas, Schoondreef 11 A
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verwezenlijken van alle onroerende verrichtingen en namelijk het kopen, verkopen, ruilen,
uitbaten en verhuren van alle gebouwen, alsmede het kopen, verkopen, ruilen, valoriseren,
verkavelen, verhuren en verpachten van alle gronden.
Het voorgaande met inbegrip van:
• Exploitatie van en handel in onroerend goed, onder meer: flatgebouwen, woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen (met inbegrip van tentoonstellingsruimten, self storageruimten,
winkelgalerijen en commerciële centra), grond en terreinen;
• Projectontwikkeling voor eigen rekening en voor rekening van derden.
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, zoals al dan niet
gemeubelde appartementen en huizen, appartementen in hotels;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, zoals
kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, terreinen;
• Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor voertuigen, caravans, enzovoort;
• Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
• Innen van de huur (residentieel en niet-residentieel);
• Vastgoedmakelaar;
• Vastgoedbeheerder;
• Vastgoedexpert.
- De bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
- Het verschaffen van advies in verband met de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
en het schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
- De uitbating van een landmetersbureau.
- Het maken en uitvoeren van:
• Opmetingen, afpalingen, verdelingen, (ruil)verkavelingen;
• Expertises en plaatsbeschrijvingen van onroerende goederen;
• Topografische, landmeetkundige, cartografische en geotechnische studies en verrichtingen.

 *16307357*
Neergelegd
31-03-2016

0650941561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Fotogrammetrie.
• Technische en topometrische opmetingen.
• Alle schadeschattingen.
- Het opmaken en tekenen van plannen, verkavelingsplannen, studies, ontwerpen, berekeningen,
meetverrichtingen, toezicht, beschrijvende statuten en dergelijke.
- Alle werkzaamheden inzake ruimtelijke ordening, zoals onder meer het aanvragen van alle soorten
vergunningen en attesten.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaars of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van het residentieel of niet-residentieel onroerend
goed waarvan het beheer wordt waargenomen.
- Opdrachten van beheerder, tussenpersoon, onderhandelaar, rentmeester en syndicus van
onroerende goederen.
- Het opstellen van documenten met betrekking tot mede-eigenaars.
- Het leveren van prestaties in het kader van de energieprestatieregelgeving en aanverwante
activiteiten.
- Het leveren van prestaties en het verstrekken van advies in het kader van veiligheidscoördinatie op
tijdelijke en mobiele bouwplaatsen.
- Het toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
- Het uitvoeren van studies in verband met bouw, infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening,
veiligheid, groen en verkeer.
- Het uitvoeren van stabiliteitsstudies voor de bouw.
- Ontwerpstudies inzake wegeniswerken, rioleringen, waterlopen, verbeteringen van tracés van
waterlopen, drinkwaterbedelingen en dergelijke.
- Studies en toepassingen inzake ruimtelijke ordening, stedenbouw en infrastructuur.
- Studies en opmaken van rooilijnplannen en onteigeningsplannen.
- Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid.
- De aanneming van algemene bouwwerken en de onderneming van onroerende goederen, inclusief
het verrichten van de activiteiten van bouwpromotor, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in deelneming met derden als door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon.
- Uitvoeren van bouwwerkzaamheden in hoofdaanneming en/of onderaanneming.
- De coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- Leveren en plaatsen van regenwateropvang- en recuperatiesystemen.
- Leveren en plaatsen van verwarming.
- Leveren en plaatsen van gastoestellen.
- Inrichten van stookplaatsen.
- Leveren en plaatsen van haarden van alle aard.
- Leveren en plaatsen van hemelwaterafvoeren (dakgoten, regenafvoerbuizen, enzovoort).
- Leveren en plaatsen van sanitaire installaties en toestellen.
- Leveren en plaatsen van riolering en vuilwaterzuiveringsinstallaties.
- Leveren en plaatsen van dakbedekking van alle aard.
- Leveren en plaatsen van zonnepanelen (thermisch, elektrisch, enzovoort).
- Leveren en plaatsen van elektrische installaties.
- Leveren en plaatsen van warmtepompen en warmtekrachtkoppelingen.
- Leveren, plaatsen en onderhouden van schoorstenen.
- Putboringen ten behoeve van waterwinning of warmtewinning.
- Leveren en plaatsen van blus-sprinkler installaties.
- Betonwerken en betondoorboringen.
- De productie van elektriciteit ongeacht de wijze waarop: bijvoorbeeld duurzame energiebronnen.
- De installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- De installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten).
- De installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Het leveren en plaatsen van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Het leveren en plaatsen van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Het leveren en plaatsen van telefoon, internet- en datanetwerken, domotica.
- De installatie van antennes en bliksemafleiders.
- Het aanbrengen van thermisch installatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- De isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- Het loodgieterswerk.
- De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur, inclusief regelapparatuur.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De installatie van zonneschermen.
- De installatie van lichtreclames en uithangborden.
- De vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie.
- De vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie.
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort.
- De handelsbemiddeling in loodgieters-, verwarming-, klimaat-ventilatie en elektrisch materiaal voor
gebruik.
- De groothandel/kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming.
- De groothandel/kleinhandel in sanitair, baden, wasbakken, toiletten, enzovoort.
- De groothandel/kleinhandel in ijzerwaren.
- De groothandel/kleinhandel in loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallatie.
- De groothandel/kleinhandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming,
buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingstukken, rubberslangen, enzovoort.
- De groothandel/kleinhandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
- De groothandel/kleinhandel in verlichtingsapparatuur.
- De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur.
- Het verhuren van gereedschappen, stellingen, enzovoort.
- Het verhuren van transportmiddelen.
- Het verhuren van overige machines en werktuigen.
- Het verhuren van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materieel.
- Het beheer van publiciteitsdragers.
- Verkoop op afstand.
- Verkoop via internet.
- Beheren van websites.
- Installeren, leveren en onderhouden van aardewarmtewisselaars.
- Leveren, plaatsen en onderhouden van zwembaden.
- Leveren, plaatsen en onderhouden van centrale stofzuigersystemen.
- Leveren, plaatsen en onderhouden van centrale en individuele gastoestellen.
- Leveren, plaatsen en onderhouden van stookolieverwarming.
- Leveren, plaatsen en keuring van opslagreservoirs voor stookolie en gasolie.
- Leveren, plaatsen en keuring van verdeelinrichtingen van brandstof.
- Leveren, plaatsen en keuring van brandstofopslagreservoirs.
- Installatie van aardgasinstallaties.
- Leveren, plaatsen en keuring van vloeibare gasinstallaties en opslagreservoirs.
- De productie, de aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen, technische
bouwstoffen en geprefabriceerde elementen dienstig voor de bouwnijverheid, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
- Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en
verkoop, alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden.
- Het plaatsen van alle elektronische/elektrische toestellen.
- Handel, verkoop, in- en uitvoer van grondstoffen en afgewerkte producten, hiermee verwant.
- Schrijnwerk van hout of van kunststof.
- Vervaardigen van artikelen van hout (bouw).
- Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken.
- Vervaardigen van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke.
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubelen voor restaurants,
scholen en dergelijke.
- Vervaardiging van keukenmeubelen en badkamermeubelen.
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof, zijnde deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden.
- Bekleding van wanden, plafonds en dergelijke in hout of kunststof.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of in
kunststof.
- De montage van serres, veranda’s en dergelijke in hout of in kunststof en overige zakelijke
dienstverlening.
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
- Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout.
- Uitvoeren van gevelbekledingen en algemeen buitenschrijnwerk.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, handelsvertegenwoordiging.
- Opstellen van adviezen, raadplegingen, enquêtes, onderzoekingen en bijzondere studies.
- Rechtskundige dienstverlening en bemiddeling.
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder.
- Geologisch onderzoek en prospectie: metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grondwater.
- Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en
dergelijke, analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enzovoort)
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Ben JANSSEN plaatste negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort ten
belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). Hij ontvangt vijftig (50) aandelen. Het nog door
hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2/ Mevrouw Annemarie MUURLING plaatste negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volgestort
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). Zij ontvangt vijftig (50) aandelen. Het nog
door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Ben JANSSEN,
wonende te 2330 Merksplas, Schoondreef 11 A. Zijn mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om 12.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Handson & Partners UHY
Accountants & Belastingconsulenten, met ondernemingsnummer 0895.892.889, gevestigd te 2550
Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de
ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


