





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A & D

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merksemheidelaan 47 Bus 1

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 28 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "A & D".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Merksem), Merksemheidelaan 47 bus 1.
3. Oprichtster: Mevrouw KAYA Nese, geboren te Halfeti (Turkije) op 1 januari 1978, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Merksemheidelaan 47.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtster stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: mevrouw KAYA Nese, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Industriële reininging van schepen en gebouwen.
- Pistoolschilderen en zandstralen.
- Scheepsreiniging.
- Algemene schilderwerken.
- Het reinigen en ontsmetten van gebouwen, lokalen, meubels, stofferingen en allerhande
voorwerpen.

 *16309791*
Neergelegd
02-05-2016

0652993409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, fabricatie, verwerking, installatie en distributie van alle
materialen, artikelen, voorwerpen, toestellen en producten in het kader van de sector van industriële
reiniging.
- Het organiseren en verlenen van diensten op het vlak van de bovenvermelde sectoren, onder
andere marketing, verkoopspromotie, design, advertising en marktonderzoek.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren,
verhuren, doen bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
- Het beheer van een roerend en onroerend patrimonium.
- Aankoop van producten en het vervaardigen van materialen dienstig in de bouwnijverheid.
- Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel aankopen, exploiteren en afstaan.
- Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan. Binnen het kader van haar doelstelling zal de vennootschap
mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren
en verhuren  van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van
onroerende leasing.
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en alle investeringsgoederen in het
algemeen.
- Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
- Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.
- Alle toebehoren die dienstig kunnen zijn voor de verwezenlijking van het hiervoor en hierna
vermelde doel.
- Alle verbouwings-, verfraaiings-, en herstellingswerken, alle slopingswerken, het invoegen en
reinigen van gevels.
- Het waterdicht maken en bedaken van gebouwen met asfalt en teer, de droogmaking van
gebouwen anders dan met teer en asfalt.
- Aan- en verkoop van bouwmaterialen en werktuigen nodig voor het uitoefenen van de activiteit van
de vennootschap.
- Het uitvoeren van alle elektrische werken.
- De coördinatie van bouwwerken.
- Algemene aannemingswerken.
- Het voeren van het beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook het
uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
- Het deelnemen aan het bestuur van andere vennootschappen als mandataris.
- Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- Op gelijk welke wijze deelnemen in, of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of een complementair doel hebben en telkens wanneer deze deelname of
samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
- Al het bovenstaande zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
- De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking
van haar doel.  Zij is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat een derde daarvan op de hoogte was of er gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de vijfde van de maand december om negentien uur dertig; indien deze dag
een zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0445.686.195, met zetel te Schoten,
Reebokdreef 3, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer De Pauw Guy, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


