





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLATFORM C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalmthoutsesteenweg 186

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 3 mei 2016, dat er tussen:
1. De heer Willems, Karel Pieter, geboren te Heusden-Zolder op 14 augustus 1977, van Belgische
nationaliteit, [rijksregisternummer: 77.08.14-017.72], echtgenoot van mevrouw Van Campfort,
Liesbeth, navernoemd, thans wonend te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 186.
2. Mevrouw Van Campfort, Liesbeth, geboren te Mortsel op 7 februari 1979, van Belgische
nationaliteit, [rijksregisternummer: 79.02.07-330.66], echtgenote van de heer Willems, Karel,
voornoemd, thans wonend te 2950 Kapellen, Kalmthoutse¬steenweg 186.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"PLATFORM C", met zetel te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 186 en waarvan in de statuten
het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en communicatie;
 verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
 callcenters;
 overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
 overige vormen van onderwijs.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld

 *16310076*
Neergelegd
04-05-2016

0653812761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1.  De heer Willems, Karel, voornoemd sub 1., stort het bedrag van drieduizend achtendertig euro (€
3.038,00) op het door hem geplaatste kapitaal van negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00)
voor negenenveertig (49) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste).
2.  Mevrouw Van Campfort, Liesbeth, voornoemd sub 2., stort het bedrag van drieduizend
honderdtweeënzestig euro (€ 3.162,00) op het door haar geplaatste kapitaal van negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00) voor éénenvijftig (51) aandelen zonder nominale waarde,
elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE88 7350 4418 8841 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Platform C", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 20 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: mevrouw Van Campfort, Liesbeth, voornoemd sub 2., benoemd
vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
De oprichters verklaren dat de vennootschap haar bedrijvigheid reeds heeft aangevat op 1 april 2016
vermits sedert die datum voor rekening van de vennootschap in oprichting activiteiten zijn gevoerd en
verplichtingen werden aangegaan.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste maandag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op laatste maandag van de maand
juni in 2018, zijnde aldus op 26 juni 2018, om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de
plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BEKRACHTIGING VAN HANDELINGEN GESTELD NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING:
De oprichters verzoeken mij notaris te acteren dat er reeds handelingen en contracten gesloten zijn
voor de vennootschap in oprichting, dit vanaf 01 april 2016.
De oprichters verklaren kennis te hebben van de inhoud van deze transacties en zij verklaren deze
handelingen te bekrachtigen. Aldus zal geacht moeten worden dat deze handelingen rechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegaan zijn van de vennootschap alles overeenkomstig artikel 60 W. venn. Deze overneming zal
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan tussen het verlijden van deze akte en de neerlegging van het
uittreksel van deze oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 W. venn. en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
bekrachtigd te worden.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Vermeiren Accountancy & Tax, te 2990
Wuustwezel, Eyckhoflaan 12, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om
het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- plichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


