





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DE VELDE DECO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lokerenbaan 251

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Meester Arne RYSSAERT, Notaris met standplaats te Zele, op 29 maart
2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming “VAN DE VELDE DECO” met maatschappelijke zetel gevestigd te 9240 Zele,
Lokerenbaan nr. 251 door:
1/ de heer VAN DE VELDE Frederik Emiel Angela, geboren te Gent op 22 augustus 1980, NN
80.08.22-143.60, echtgenoot van mevrouw VINCK Sultana, wonende te Zele, Lokerenbaan nr. 251.
2/ mevrouw VINCK Sultana, geboren te Aalst op 5 mei 1980, NN 80.05.05-194.13, echtgenote van
de heer VAN DE VELDE Frederik, wonende te Zele, Lokerenbaan nr. 251.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te  9240 Zele, Lokerenbaan 251.
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 31.200 EUR, hetwelk geplaatst kapitaal wordt
onderschreven door de oprichters, in navermelde verhouding, en waarvoor hen 312 gelijke aandelen
met een fractiewaarde worden toegekend.
a) inbreng in natura
Het geplaatst kapitaal wordt door de echtgenoten Van De Velde- Vinck, voornoemd, volstort ten
belope van 25.000 EUR, bij wijze van inbreng in natura van volgende activa:
De volle eigendom van een handelszaak onder de vorm van een eenmanszaak geëxploiteerd door
de voornoemde inbrengers, onder de benaming “Van De Velde Frederik”, te Zele, Lokerenbaan 251,
ondernemingsnummer 0763300522, bestaande, benevens het cliënteel, onder meer uit volgende
bestanddelen:
a) de handelsnaam, het uithangbord waaronder de handelszaak wordt uitgebaat evenals de goodwill;
b) de handelsorganisatie;
c) de lopende klanten- en leverancierscontracten evenals eventuele bruikleenovereenkomsten.
e) de handelsboeken, boekhoudkundige en administratieve bescheiden, de lijsten der cliënten en der
leveranciers, de briefwisseling evenals alle andere stukken behorende tot het commercieel archief
van de handelszaak;
f) de licenties, concessies en vergunningen;
Alle materiële vaste activa bestaande uit machines, gereedschappen, uitrustingsgoederen en rollend
materiaal maken geen deel uit van de inbreng in natura.
ALGEMENE VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
1. De inbreng wordt verricht op grond van de financiële waarden op 31 december 2015. Alle
handelingen gesteld vanaf 1 februari 2016 met betrekking tot deze inbreng, worden geacht te zijn
verricht ten voordele en ten laste van de vennootschap VAN DE VELDE DECO, begunstigde van de
inbreng.
2. De vennootschap verwerft de eigendom van de ingebrachte goederen en rechten vanaf de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven en het genot hiervan vanaf 1 april 2016. De inbrenger
verklaart dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook, de exploitatie van de
handelszaak belemmert, noch het vreedzaam genot hiervan, wat door haar ten opzichte van de
vennootschap wordt gewaarborgd. De vennootschap zal de nodige formaliteiten vervullen teneinde

 *16307191*
Neergelegd
30-03-2016

0650873265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de overdracht van de bestanddelen begrepen in de inbreng ten hare voordeel aan derden
tegenstelbaar te maken.
3. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte handelszaak niet bezwaard is met enig pandrecht, noch
met bezwarende inschrijvingen.
4. De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden,
zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook. De
vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten en goederen en wenst
geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen
5. De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen
alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen
bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
6. De vennootschap zal elk verdrag, handelsakkoord, overeenkomst en verbintenis welkdanig ook
die door de inbrenger aangegaan zouden kunnen zijn, namelijk deze die zij met het cliënteel, de
leveranciers, de schuldeisers, de schuldenaars binnen het kader van de inbreng zou kunnen
aangegaan zijn, uitvoeren. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen
hieruit voortvloeiend, dit op haar eigen risico en zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien de
inbrenger.
7.  De inbreng omvat alle archieven en boekhoudkundige en administratieve documenten betreffende
de inbreng alsook de lijst van het cliënteel en de leveranciers. Deze documenten dienen door de
vennootschap te worden bewaard en zo nodig aan de inbrenger ter beschikking worden gesteld.
Waardebepaling van de inbreng van de handelszaak: 25.000 EUR, zoals blijkt uit een het 
bedrijfsrevisoraal verslag, opgemaakt door VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te 9050 Gent, Brusselsesteenweg 562, vertegenwoordigd door de heer Tony
Moreels, op 22 maart 2016 aanvaardbaar verklaard zoals blijkt uit aangehaald verslag.
Als vergoeding van deze inbreng in natura worden aan de echtgenoten Van De Velde-Vinck,
voornoemd, 250 volledig volstorte aandelen van de vennootschap toegekend, zonder nominale
waarde, verdeeld als volgt:
- 125 aandelen toegekend aan Van De Velde Frederik;
- 125 aandelen toegekend aan Vinck Sultana.
Het besluit van voornoemd bedrijfsrevisoraal verslag luidt als volgt:
“De oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VAN DE VELDE DECO’ bestaat uit de inbreng van het handelsfonds van de eenmanszaak voor een
bedrag van 25.000,00 EUR.
Overeenkomstig artikel 442bis van het Wetboek op de Inkomstenbelastingen, artikel 93undeciesB §3
van het BTW-Wetboek, en artikel 16ter §3 van het KB nr. 38 van 27 juli 1967 houdende inrichting van
het sociaal statuut der zelfstandigen, aangaande de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
vennootschap voor de schulden die verschuldigd zijn door de inbrengers, werden door de oprichters
certificaten aangevraagd inzake directe belastingschulden, BTW-schulden, RSZ-schulden en
schulden aan de sociale verzekeringskas van zelfstandigen.
De inbreng is niet tegenstelbaar aan de fiscus/inningsinstelling dan na verloop van de maand die
volgt op die waarin een eensluidend afschrift van de overdrachtsovereenkomst ter kennis is gebracht
van de belastingontvanger/inningsinstelling van de inbrengers, tenzij bij de akte van inbreng
voormelde certificaten gevoegd worden.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing
van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 250 aandelen van de vennootschap ‘VAN DE
VELDE DECO’ zonder vermelding van nominale waarde.Wij willen er tenslotte aan herinneren dat
onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangaande de oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘VAN DE VELDE DECO’ en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Gent op 22 maart 2016
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
vertegenwoordigd door Tony Moreels
Bedrijfsrevisor”
Deze aandelen werden volledig afbetaald door voormelde inbreng in natura ten belope van de
geheelheid hetzij vijfentwintigduizend (25.000) EUR.
b) inbreng in geldspeciën
Op het saldo hetzij 6.200 EUR wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Van De Velde Frederik, voornoemd, voor een bedrag van 3.100 EUR, waarvoor hem
31 aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Vinck Sultana, voornoemd, voor een bedrag van 3.100 EUR, waarvoor haar 31
aandelen worden toegekend;
De verschijners-oprichters verklaren en erkennen dat de 62 aandelen volledig volstort werden ten
belope van 6.200 EUR, zoals blijkt uit het hieraan toegevoegd bankattest, afgeleverd op naam van
de vennootschap in oprichting “VAN DE VELDE DECO”, door CRELAN bank agentschap te Zele,  op
29 maart 2016.         
De vennootschap beschikt aldus na beide inbrengen over een beschikbaar kapitaal van
éénendertigduizend tweehonderd (31.200) EUR
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
-Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
-Schilderen van gebouwen
-Detailhandel in behang, vloerbedekking, wandbekleding en tapijten in speciaalzaken
-Groothandel en kleinhandel in verven en nevenproducten bestemd voor de schildersnijverheid
-Stukadoorswerken
-Schrijnwerkerij
-Vloerdersactiviteiten
-Oprichten van sleutel op de deur gebouwen, zowel op de particuliere markt als de industrie en
dienstverlenende sector
-Inrichten, organiseren en verzorgen van allerlei evenementen en feestelijkheden
-Horeca-uitbatingen, snackbars, hotdogkramen, pop-up stores, …
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare podia
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare togen en keukens
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare wanden en beursvloeren
-Productie van verplaatsbare scheidingswanden in onder meer winkels en burelen
-Het verzorgen van merchandising, marketing en publiciteit
-Drukwerken
-Het optreden als commercieel tussenpersoon en verkoper van bovenvermelde goederen en
diensten en de werktuigen nodig om bovenstaande handelingen te kunnen verrichten
-Consultancy, bedrijfsbeheer, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde (vak-
)gebieden
-Het organiseren en uitvoeren van alle schoonmaakactiviteiten, zowel in open lucht als in
bedrijfsgebouwen en bij particulieren.
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
-Aankoop en verhuur van onroerende goederen, bestemd voor bewoning als voor industrie en
dienstverlening
-Het beheer van de investeringen en de deelname in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, de uitoefening van bestuursfuncties, het verschaffen van adviezen, het beheer
van ondernemingen, management en andere diensten gelijkaardig aan de activiteiten van de
vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op contractuele of statutaire basis en in de
hoedanigheid van externe adviseur of orgaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid het doel te interpreteren.
DUUR
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf heden. 
JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de vijfde dag van de maand mei van elk
jaar om vijftien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, in de uitnodiging
aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telefax of welkdanige informatiedrager
volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags vóór de vergadering
op de zetel toekomen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering der vennoten van de
vennootschap, die tevens de duur van hun mandaat vaststelt.
Aan een zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders ook wijzigen.
Bij ontslag, onbekwaam worden of overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen de overige zaakvoerders als overblijvende zaakvoerders optreden.
Indien er slechts één zaakvoerder zou zijn en deze zou overlijden of in de fysische onmogelijkheid
verkeren zijn mandaat uit te oefenen, dan zal de algemene vergadering van de enige vennoot
(vennoten) van de vennootschap  onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder.
Ingeval een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, zal faling gelijk staan met ontbinding.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Vaste vertegenwoordiger:
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
aandeelhouders of vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap wordt benoemd,
komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening op, alsmede een
jaarverslag, indien wettelijk vereist.
WINSTVERDELING
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering, op voorstel van
de zaakvoerder(s).
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van een uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 5 mei 2018.
3. Er werd geen commissaris benoemd.
4. Alle welkdanige handelingen en verbintenissen, zowel actievelijk als passievelijk, in naam van de
vennootschap in oprichting, sinds 1 februari 2016 worden bij deze goedgekeurd en overgenomen,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht – Ondernemingsloket en Belasting over de Toegevoegde Waarde:
Voornoemde zaakvoerders stellen als bijzondere gevolmachtigde aan:
De heer Johan VINCKE, boekhouder-fiscalist, te 9220 Hamme, Sint-Annastraat 210-212
Evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van
de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de
diverse fiscale instanties, onder meer aangaande de belasting over de toegevoegde waarde.
Benoeming van de zaakvoerders:
Terstond de vennootschap opgericht zijnde, beslissen de oprichters- vennoten, aldus verenigd in
algemene vergadering, als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap aan te stellen vanaf de
oprichting op heden:
- de heer Van De Velde Frederik, voornoemd,
- mevrouw Vinck Sultana, voornoemd.
De duur van deze mandaten is onbepaald en zij worden onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag afzonderlijk en zelfstandig handelen en optreden, in alle gevallen.
Voor ontledend uittreksel.
Arne Ryssaert,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte;
-verslag oprichters;
-verslag bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


