





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Reales

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beerstraat 16

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 28 mei 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer GOVAERTS
Jan Louis Maria, mevrouw VANGENECHTEN Sandra Frans Wilhelmina, mevrouw GOVAERTS
Ellen,  de heer GOVAERTS Peter, en mevrouw GOVAERTS Nina allen wonende te 2450 Meerhout,
Beerstraat 16 /1-1, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Reales”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Beerstraat 16.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel :
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• Het verhuren van eigen studentenkamers;
• Het verhuren van studentenkamers voor rekening van derden;
• De aan- en verkoop, het in erfpacht, opstal of vruchtgebruik nemen en geven van onroerende
goederen, het bouwrijp maken van onroerende goederen met het oog op bebouwing en behoud of
wederoverdracht, al dan niet in samenwerking met derden. Het oprichten van (niet residentiële)
gebouwen al dan niet gemeubeld, onder meer gebouwen aan te wenden als studentenhuisvesting,
als kantoorgebouw, als huisvesting in de gezondheidszorg, in de bejaardenzorg, enzoverder, met het
oog op behoud en verhuur of overdracht aan derden, hetzij verkoop op plan, hetzij verkoop als
gebouw, hetzij verhuur, hetzij verlenen van zakelijke rechten, hetzij in leasing geven, enzoverder.
• Het bemiddelen bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
• Het uitvoeren van opdrachten/ activiteiten van syndicus.
• Het uitvoeren van alle aannemings- en constructiewerken.
• Het uitvoeren van promoties in het algemeen.
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• Het uitvoeren van studiewerken, het verlenen van deskundig advies inzake onroerende goederen,
het uitvoeren van evaluaties van onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie,
belegging, financiering van en begeleiding van alle projecten betreffende onroerende goederen, de
verkaveling en urbanisatie van onroerende goederen.
• Het leveren van diensten van projectmanagement waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met
inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van de werken.
• Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken- en adviezen,
personeelszaken, syndicuszaken,  administratie en financiën, productie, verkoop en marketing en
algemeen bestuur.
• Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.

 *16312188*
Neergelegd
06-06-2016

0655950523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, particulieren of
verenigingen onder om het even welke vorm; het zich ook borg stellen of haar aval verlenen voor
schulden van andere vennootschappen, particulieren of verenigingen.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan particulieren, ondernemingen, rechtspersonen,
vennootschappen en verenigingen onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten,
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
• Het verstrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van vennootschappen en rechtspersonen welke actief zijn in dezelfde of
analoge sectoren
• Het verstrekken van zakelijke en persoonlijke zekerheden en waarborgen ten einde haar eigen
verplichtingen of de verplichtingen van vennootschappen met een gelijkaardig doel, te garanderen.
• Het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en
andere, ter financiering van haar doelstellingen
D. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten particuliere
ondernemingen, rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren,
het ontwikkelen van en het investeren in particuliere ondernemingen, rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
• De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
• Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
• Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten of functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
E. De vennootschap heeft eveneens tot doel in België en het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam:
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen. De vennootschap
mag overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving, zoals het aankopen en verkopen, de huur en
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
• Het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties,
liquide middelen en andere;
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen. De vennootschap
mag overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de onroerende leasing, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen,  in erfpacht geven of nemen, in gebruik geven of nemen, in leasing geven en
nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, prospecteren en uitbaden van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken door onderaannemers.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële operaties verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland op alle wijzen die zij het best geschikt zal
achten. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook  kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende of onroerende handels-, nijverheids-, en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook  kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. Zo
zal de vennootschap geen activiteiten verrichten waardoor ze onder de toepassing van de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, en geen activiteiten
verrichten waardoor ze onder het toezicht valt  van de FSMA (Autoriteit voor Financiële Diensten en
Markten).
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18600) aandelen zonder
vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste van het
kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één september en eindigt op eenendertig augustus van het
daaropvolgende burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op vijftiende van
de maand februari om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd:
de heer Jan Govaerts, die zijn mandaat uitdrukkelijk heeft aanvaard. De statutaire zaakvoerder kan
slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de
zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan
de zaakvoerder(s), onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt
van de algemene kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om
alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Intern bestuur. Indien er slechts één zaakvoerder is, dan neemt deze alle
beslissingen naar eigen inzicht. Indien er twee zaakvoerders zijn , dan zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders,
waarop de hierna volgende bepalingen van toepassing zijn.  Het college benoemt onder zijn leden
een voorzitter. Bij ontstentenis van dergelijke benoeming of bij afwezigheid of bij verhindering van de
voorzitter, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders. Het
college vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens twee leden van het college erom verzoeken. De vergadering van
het college wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald. De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en verstuurd,
behoudens in geval van hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de bijeenkomst, ten minste
vijf dagen vóór de vergadering en bevatten de dagorde. Behalve ingeval van overmacht, te motiveren
in de notulen van de bijeenkomst of in geval van bijzondere aanwezigheidsquota, vereist door
onderhavige statuten, kan het college alleen geldig beraadslagen wanneer ten minste de helft van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien echter bij de eerste bijeenkomst het college het
vereiste aantal niet bereikt, zal het opnieuw kunnen worden samengeroepen met dezelfde dagorde,
bij deze nieuwe vergadering zal het geldig kunnen beraadslagen, welke ook het aantal aanwezig of
vertegenwoordigde zaakvoerders moge zijn. De beslissingen worden gehouden met gewone
meerderheid van stemmen behoudens eventuele meerderheden vereist door onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit,
doorslaggevend zijn. Onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerderheid. Iedere zaakvoerder kan schriftelijk, per fax of per
emailvolmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op de vergadering van het college van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig stemmen. De volmachtgever wordt
in dat geval geacht aanwezig te zijn. Geen enkele zaakvoerder kan evenwel meer dan één
medezaakvoerder vertegenwoordigen. De beraadslagingen en stemmen van het college worden
vastgesteld door notulen, ondertekend door de meerderheid van de op de bijeenkomst aanwezige
zaakvoerders. De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter
of door twee zaakvoerders. Bijzondere volmachten. De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van
de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder
afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Controle. Zolang de vennootschap niet
verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 2 september 2014.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat het
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot en met 31 augustus 2016
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan accountantskantoor Reynders & Co
bv ovv kantoorhoudende te 3800 Sint-Truiden, LT. Schurhovenveld 3149, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden
met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met
het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


