





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Alla Antonova

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verdurestraat 4 Bus 303

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde 17 mei 2016
werd door  Mevrouw ANTONOVA Alla Valerievna, geboren te Moskou op 18 oktober 1984, wonende
te Oudenaarde, Verdurestraat 4 bus 303, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Dr. Alla Antonova, huisarts” opgericht.
Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de benaming “Dr. Alla Antonova, huisarts”.
Zetel
De zetel bevindt zich te 9700 Oudenaarde, Verdurestraat 4/0303 en kan na voorafgaandelijke
melding aan de Provinciale Raad der Orde der Artsen, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder
verplaatst worden. Deze verplaatsing moet door hem bekend gemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De artsen-vennoten mogen tevens, bij beslissing van de zaakvoerder, een bijkomende praktijk
vestigen mits voorafgaande toelating van de Provinciale Raad der Orde der Artsen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskundige specialisatie, huisarts.
Zij zal haar geneeskundige specialisatie uitoefenen met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer en met inachtname van de normale vergoeding voor het door de artsen-
vennoten gepresteerde werken, ongeacht de verdeling van de aandelen. De artsen-vennoten, die lid
dienen te zijn van de Orde der Artsen, brengen hun volledige medische activiteit in gemeenschap en
de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap, met uitzondering
van die medische activiteiten waarvoor zij in loonverband worden vergoed.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is,
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-vennoot,
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten,
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van de artsen-vennoten,
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten,
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken,
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard

 *16310649*
Neergelegd
17-05-2016

0654768212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-
vennoot is onbeperkt.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële
activiteiten. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit
van stemmen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen.
In geen geval mogen de activiteiten leiden tot een inbreuk op de Code van Medische Plichtenleer en
de deontologische regels in het algemeen.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het netto-actief van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het
kapitaal kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door
één/vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftigeuro (€ 18.550,00) en is
verdeeld in honderd (100)  aandelen zonder vermelding van waarde, ieder vertegenwoordigd een
gelijke fractie in het kapitaal.
Mevrouw Antonova verklaart een inbreng in geld te doen van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
waarvoor haar honderd aandelen worden toegekend.
Welke aandelen volgestort werden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro.
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius onder nummer BE48 0689 0550 4727, zoals blijkt
uit een bewijs van deponering.
Zaakvoerder(s)
Tot zaakvoerder kunnen enkel artsen-vennoten die hun beroep actief uitoefenen in de vennootschap
en ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Artsen benoemd worden. Het mandaat van
zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt uitgeoefend voor de duur van de medische
activiteit.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het medisch
maatschappelijk doel. De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening
naleven.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen deze wat de interne besluitvorming betreft een college
te vormen, waarbinnen beslist wordt met een gewone meerderheid van stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid voor niet-medische
zaken ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders-vennoot zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordiging.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Bezoldiging van de opdracht.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt,
worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief
de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en terugbetalingen  van kosten en vacaties vastgesteld
in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap. De overeenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is onderworpen aan de bepalingen van de Code van de Medische Plichtenleer.
Statutaire zaakvoerder.
De aanstelling tot statutair zaakvoerder moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Controle.
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een
commissaris/revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en
op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur op de
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien
deze dag een feestdag is, zal deze verplaatst worden naar  de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen, de medische deontologie en de statuten.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, behoudens de gevallen waarin de wet, de
medische deontologie of statuten een groter quorum vereisen.
De statuten kunnen evenwel slechts gewijzigd worden met éénparigheid van stemmen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager-vennoot. Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Schriftelijke algemene vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Daartoe zal door de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van zaakvoerders een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de  voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde
voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten.
Boekjaar - Jaarrekening - Bestemming van het resultaat.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan beslist worden rekening houdende met het doel
van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding – Vereffening.
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dient een beroep te worden gedaan op artsen.
Aan de vereffenaar worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene
vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel 7.b van de
statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar om
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Keuze van woonplaats.
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden
geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen,
betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen worden gedaan.
Aandeelhouders dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelingen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
Een arts die door een gerechtelijke of disciplinaire beslissing het recht om de geneeskunde uit te
oefenen is ontzegd, mag zich gedurende de straftijd niet doen vervangen. Dit verbod ontslaat
bedoelde arts er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van de verzorging te
verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat voornoemde sanctie in
werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan de provinciale raad
waarbij deze arts is ingeschreven.
Deontologische regels.
De artsvennoot is verplicht de deontologische gedragsregels die voor artsen gelden na te leven. De
vennootschap dient naar analogie de deontologische regelen na te leven die voor elke individuele
arts gelden.
De Code van Geneeskundige Plichtenleer maakt integraal deel uit van de statuten. De artsvennoot is
verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Orde der Artsen opgesteld.
De vennoot zal zijn volledige medische activiteit in het kader van de vennootschap uitoefenen.
De honoraria en alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd in naam en
voor rekening van de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven
door de vennootschap worden vereffend.
De geneeskunde wordt door de artsvennoot uitgeoefend onder zijn eigen professionele
verantwoordelijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening ervan.
De arts moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling en elke beslissing van disciplinaire, burgerrechtelijke, strafrechtelijke of
administratieve aard met weerslag op de gemeenschappelijke praktijkoefening.
Het verbod de geneeskunde uit te oefenen, ontslaat de geschorste arts er niet van de nodige
maatregelen te nemen om de continuïteit van de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in
behandeling zijn op het ogenblik dat voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen
moeten meegedeeld worden aan de provinciale Raad waarbij deze arts is ingeschreven.
Elke wijziging van medische activiteit en/of samenwerking, verplaatsing van maatschappelijke zetel,
oprichting van bijkomende vestiging, overlaten van praktijk en/of deelbewijzen dient voorafgaandelijk
ter kennis, respectievelijk ter goedkeuring van de Raad van de Orde der Artsen overgemaakt te
worden.
De vrij artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid evenals het respect voor het
beroepsgeheim dienen in ieder geval gewaarborgd te worden.
Geschillen op deontologisch vlak zullen worden voorgelegd aan de bevoegde provinciale raden van
de Orde der Artsen.
Iedere arts dient op voldoende wijze verzekerd te zijn voor zijn aansprakelijkheid voor medische
fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt
behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk aansprakelijk blijven.
Eventuele bijkomende opmerkingen die door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen zouden
gemaakt worden in verband met onderhavige statuten, zullen aanleiding geven tot verbetering ervan.
De comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Mevrouw Alla Antonova, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Die dit mandaat aanvaardt met bevestiging dat geen maatregel zich hiertegen verzet.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf één januari
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
De oprichter erkent door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder(s) te laten
bevestigen. Zij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder(s) zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van onderhavige
oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zestien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2017.
GOEDKEURING ORDE DER ARTSEN
Bij beslissing van 21 april 2016 heeft de orde der artsen deze statuten goedgekeurd.
VOLMACHT.
De oprichter beslist volmacht te verlenen aan de  burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB PARTNERS OUDENAARDE
met zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Gent,
afdeling Oudenaarde, evenals aan al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling om alle
formaliteiten te vervullen en uit te voeren, onder meer vereist voor de inschrijving van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde, en de Federale
gewestelijke en lokale diensten van de Directie van de Directe en Indirecte Belastingen, een
ondernemersloket en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


