





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BIBIAENE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Koffiehoekstraat(Bis) 25

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bissegem)

Oprichtingsakte BIBIAENE VOF
De ondergetekenden:
Mevrouw Blauwblomme Viviane, Koffiehoekstraat 25, 8501 Bissegem
De Heer Goethals Curd, Koffiehoekstraat 25, 8501 Bissegem
verklaren onder hen een vennootschap onder firma op te richten, op 31 maart 2016, waarvan de statuten als
volgt worden vastgelegd:
Artikel. 1 Naam
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma, met als naam "Bibiaene".
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding "vennootschap
onder firma" of afgekort "VOF". In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap nauwkeurig worden
aangewezen, samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft,
gevolgd door ondernemingsnummer.
Artikel. 2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te: Koffiehoekstraat 25, 8501 Bissegem.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
de productie, handel, distributie van alle kleding en textielwaren, in alle soorten stoffen, inclusief
kunststoffen;
alle artikelen, benodigdheden en garnituren voor kleding;
alle luxe-, precisie-, en fantasieartikelen, alsook kunstvoorwerpen;
alle sport- en kinderartikelen;
verkoop via commissie.
Coördinatie bouw
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
Groothandel in audio- en videoapparaten;
Groothandel in verlichtingsapparatuur;
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;

 *16307330*
Neergelegd
31-03-2016

0650933643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten,enz),
werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz) en elektrisch aangedreven handgereedschap;
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz...;
Groothandel in loodgieter materiaal en verwarmingsinstallaties;
De groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn dat ze de
verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel en/of het vermogen van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
Artikel. 4 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000,00 euro. Het is verdeeld over honderd
(100) gelijke aandelen die ieder één honderdste (1/100Ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennoten doen een inbreng van:
Blauwblomme Viviane                4.950,00 euro
Goethals Curd                           50,00 euro
Als vergoeding voor hun inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Aan Mevrouw Blauwblomme Viviane: negenennegentig aandelen (99)
Aan De Heer Goethals Curd: één aandeel (1)
Artikel. 6 Vennoten
Alle oprichters zijn vennoten. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap
aangegaan.
Artikel. 7 Afstand van rechten
Tot verhogen of vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten en met
inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
Artikel. 8 Aandelen op naam - register
De aandelen zijn op naam.
Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Artikel. 9 Overdracht van aandelen
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze vrij tot de overdracht onder de levenden van het
geheel of een gedeelte van zijn aandelen.
Overlijdt de enige vennoot dan zijn de beperkingen van de overgang van aandelen zoals in volgende alinea
uiteengezet niet van toepassing.
In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid
niet overgedragen worden onder de levenden en overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle
vennoten.
Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, als op deze in
vruchtgebruik of in naakte eigendom, alsmede op de overgang van rechten ten gevolge van de toepassing van
de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen een vennoot en zijn echtgenoot of
van zijn huwelijksvoorwaarden.
Artikel. 10 Zaakvoerders
Worden benoemd als zaakvoerder:
Mevrouw Blauwblomme Viviane, Koffiehoekstraat 25, 8501 Bissegem
Artikel. 11 Boekjaar - jaarvergadering
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 april 2016 en eindigt het op 31 december 2017.
Op 31 december van ieder jaar zal een uitbatingrekening opgemaakt worden. De stukken
dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven en voor goedkeuring getekend
worden door iedere vennoot.
De algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de 1e donderdag van juni om 10u.
Artikel. 12 Ontbinding van de vennootschap
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen.
Artikel. 13 Vereffening
De vereffening van de maatschappij geschiedt door de zorg van de beide vennoten, of in geval van overlijden,
van de overlevende vennoot.
Bij gebrek aan verstandhouding over de wijze van vereffening, zal deze geschieden door een vereffenaar, aan te
duiden door de voorzitter van de bevoegde rechtbank.
Artikel. 14 Beheer
De vennootschap wordt beheerd door een of meerdere zaakvoerders. Aan deze persoon alleen wordt de leiding
van de zaken van de vennoten toevertrouwd.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap en in rechte als eiser of als verweerder. De zaakvoerder of zaakvoerders mogen het dagelijks
bestuur van de vennootschap of sommige van hun bevoegdheden overdragen aan elke persoon die zij bekwaam
zouden achten.
Artikel. 15 Betwistingen
Alle betwistingen aangaande de uitvoering van onderhavig contract of zijn interpretatie, zullen onderworpen
worden aan een scheidsrechter in gemeen akkoord door de partijen aan te duiden, of bij gebrek aan akkoord
door de voorzitter van de rechtbank van het gebied, op verzoek van de meest gerede partij. De scheidsrechter
zal ontslagen zijn van procedure termijnen en formaliteiten en zal soeverein beslissen zonder verhaal.
Artikel. 16 Administratieve formaliteiten / volmacht
Mevrouw Blauwblomme Viviane, voornoemd, handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder, verklaard bij
deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Doolaeghe te 8501 Bissegem, Gullegemsesteenweg 140, om namens en
voor rekening van de vennootschap naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de "kruispuntbank
van ondernemingen", alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde.
 
Bissegem, 31 maart 2016
 
Blauwblomme Viviane
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


