





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GTA BUILDING SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rodepoortstraat 42

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 22 april 2016, blijkt dat :
-De Heer TIUTION Viorel Alexandru geboren te Turt (Roumanie) op 13 januari 1984, wonende te
1853 Grimbergen, Rodepoortstraat, 42/3.
-Mevrouw MICO Cristina Ramona geboren te Targu, Lapus (Roumanie), op 12 december 1982,
wonende te 1853 Grimbergen Rodepoortstraat, 42/3.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ GTA
BUILDING SERVICES ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 1853 Grimbergen,
Rodepoortstraat, 42.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd 
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer TIUTION Viorel : honderd tachtig (180) aandelen
- Mevrouw MICO Cristina  : zes (6) aandelen
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen
Dat de heer TIUTION Viorel nog het bedrag van 12.000,00 € moet uitgeven en Mevrouw Cristina nog
het bedrag van 400,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ GTA BUILDING SERVICES ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1853 Grimbergen, Rodepoortstraat, 42.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi¬ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op¬richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
- alle vastgoedverrichtingen, met inbegrip van de aankoop en verkoop, de ruil, de verhuring en
onderverhuring, de afwerking, de uitbating van vastgoedkantoren, de verkaveling en aanleg van
parken of industriezones, voor kleine industrie of woningen;
- alle bouw-, voltooings, installatie, verbeterings, onderhouds, bewakings, of ontagewerken die
betrekking hebben op:
- alle bouwwerken in het algemeen, van metselwerk, beton of gecombineerde en prefabmaterialen;
- de plaatsing van deuren, plinten, ramen rolluiken, tussenwanden en verlaagde plafonds,
glaswerken, schilder – en behangwerken, loodgieters – en elektriciteitswerken, waarbij deze
opsomming niet volledig is;
- de verkoop en plaatsing van ingerichte keukens, wandkasten en meubels;
- elektriciteit of elektronica, hoog-of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie;
- slotenmakerij, brandkasten en het openen van deuren en brandkasten;
- loodgieterij en zinkwaren: daklijsten, sanitaire installaties, dakbedekking (roofing, leien, dakpannen,
koper, zink, p.v.c.);

 *16309236*
Neergelegd
25-04-2016

0652794063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle rioleringswerken;
- de plaatsing van tegels, glas, spiegels en andere doorschijnende of transparante materialen;
- centrale verwarming: gas, stookolie, kolen, elektriciteit of een andere energie of brandstof, of een
ander product of vervangproduct;
- airconditioning;
- klimaatregeling;
- temperatuurregeling;
- Ruwbouw, Stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten
- Tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten;
- Dakdekker en waterdichtmaken;
- Plaatsen/herstellen van schrijnwerk;
- Glazenmaker;
- Algemeen schrijnwerker
- Installatie Centraal Verwarming, klimaat, gas en sanitair
- Electriciteitswerken
- onderhoud en reparatie van alle soorten branders;
- elektrische huishoudapparaten;
- televisie;
- versiering;
- warmte- en geluidsisolatie;
- slijpen van messen en scharen;
- alarm- en antidiefstalsystemen;
- lucht- en waterverversing;
- verhuring van materieel;
- schrijn- en timmerwerk;
- algemene mechanica;
- siersmeedwerk voor constructies en meubilair;
- gevelreiniging;
- reiniging en onderhoud van gebouwen;
- smeed- en laswerken;
- antennes;
- do it yourself;
- bewaking van gebouwen;
- brandveiligheid;
- alle dakwerken;
- koelinstallaties;
- sleepdienst;
- alsook de organisatie en het beheer van studiebureaus in al deze bedrijfstakken, en de uitb
ating van garages.
- plaatsing van vloer-en wandtegels
- onderneming voor het aanbrengen van chape
-Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
stapelplaatsen, scholen
-het uitvoeren van metselwerk
-het plaatsen van behang
-het schilderen van het binnen-on buitenwerk van gebouwen
-het grondverzet, graven, ophogen, egaliserenen nivelleren van bouwterreinen
- Import-Export, Groothandel en kleinhandel van alle soorten goederen, benodigheden en materieel
-Uitbating van een winkel in electrotoestellen;
Schoonmaak gevels.
Het bouwbedrijf, zonder beperking activiteit die welke zouden worden geregeld beginnend vanaf de
erkenningen, waaronder de aannemer, als voorbeeld maar niet beperkt tot:
- Reiniging, onderhoud en desinfectie van meubels en andere voorwerpen, alsmede commerciële en
industriële gebouwen, kantoren, evenals glazenwassen;
De vennootschap kan als activiteit ook de algemene aanneming van bouwwerken hebben, waarbij
alle gereglementeerde activiteiten worden uitgevoerd door geregistreerde onderaannemers. De
vennootschap houdtzich dan uitsluitend bezig met de coördinatie van de werken.
De vennootschap richt zich eveneens op de invoer en uitvoer van handelsbemiddeling en klein-en
groothandel van lambrisering, parket, ramen, vensters, deuren, trappen, en allerlei bouwmaterialen.
Meer in het algemeen heeft de vennootschap tot doel de aankoop en verkoop van alle roerende en
onroerende goederen, alsmede de thuislevering van alle goederen en diensten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de vierde maandag van de maand
mei om vijftien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zestien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
-De Heer TIUTION Viorel voornoemd die aanvaardt.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
: Madame Patricia Stibert.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


