





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOUSSI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boterlaarbaan 41 Bus 2

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 30 december 2015, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “SOUSSI”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 41 bus 2.
3. Oprichters:
3.1. De heer ADANSAR Omar, geboren te Tiznit (Marokko) op 17 augustus 1977, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 41 bus 2;
3.2. De heer BELLAOUI M’hamed, geboren te Anezi (Marokko) op 31 december 1971, wonende te
2100 Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 41 bus 2.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- negenduizend negenhonderdtwintig euro (€ 9.920,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer ADANSAR Omar, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16300204*
Neergelegd
05-01-2016

0645596564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Koerierdiensten waaronder onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven,
pakketpost en pakjes waarbij gebruik wordt gemaakt van de diverse takken van vervoer (vervoer
over de weg, met het spoor, over het water of via luchtvaart), dit zowel met eigen vervoer(middelen)
als met openbaar vervoer, met inbegrip van het overbrengen van depêches of berichten met alle
transport- en communicatiemiddelen.
2. Het uitbaten van een transportbedrijf, waaronder onder meer dient te worden begrepen: vervoer
van reizigers en goederen per spoor; vervoer van personen te land waaronder onder meer vervoer
van personen met autobussen, zonder dienstregeling, chartervervoer, busreizen, toeristische
excursies; goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten, met inbegrip van de verhuizing van het
meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; verhuur van vrachtwagens met
chauffeur; vervoer van personen of goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling, met
inbegrip van het vervoer van personen en goederen over rivieren, kanalen, meren en andere
binnenwateren; luchtvaart zonder dienstregeling, waaronder onder meer vervoer van personen en
goederen door de lucht zonder dienstregeling; al dan niet regelmatige chartervluchten; de exploitatie
van luchttaxi’s; de verhuur van vliegtuigen met piloot.
3. Alle vervoer ondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend:
vrachtbehandeling en opslag; vrachtbehandeling, laden en lossen van goederen en bagage van
reizigers in zeehavens; laden, overladen en lossen van goederen en bagage vervoerd over de weg,
per spoor, door de lucht of over de binnenwateren; opslag; ondersteunende activiteiten in verband
met het vervoer te land, het vervoer over water en de luchtvaart; organisatie van vrachtvervoer;
expeditiekantoor; bevrachting; scheepsbevrachting en scheepsagentuur; vervoersbemiddeling
waaronder alle activiteiten van vervoercommissionairs, vervoermakelaars en commissionair-
expediteurs; de besteldiensten voor het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht
voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst; het bezorgen van
expresvracht.
4. Tussenpersoon in de handel en in het algemeen alle activiteiten die verband houden met import
en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken.
5. De import en export, groot- en kleinhandel (inclusief ambulante handel) in, de handelsbemiddeling
in, evenals de productie en de promotie op enigerlei wijze van:
- algemene voedingswaren en genotmiddelen waaronder onder meer: groenten, inclusief
aardappelen, en fruit, zowel vers als conserven; vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte,
konijnen en wild, evenals vis, schaal- en schelpdieren; zuivelproducten en eieren; brood,
banketbakkerswerk, snoepgoed, chocolade en suikerwerk; dranken, zowel alcoholische als andere
dranken; tabaksproducten; kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao,
kruiderijen en specerijen, deegwaren en rijst, confituur en honing, conserven; diepvriesproducten;
verse kant- en klaarmaaltijden.
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer: confectie voor dames en
heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires zoals onder meer hoeden, petten, handschoenen, sjaals,
halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals pelterijen en bontwerk,
lederwaren, inclusief schoeisel, deze opsomming exemplatief en geenszins limitatief zijnde;
- alle mogelijke goederen die verband houden met de activiteiten van (binnenhuis)inrichting
waaronder onder meer maar niet uitsluitend alle artikelen voor meubilering, meubels,
verlichtingsartikelen, decoratie, kaarsen, huishoud- en tafellinnen, kunstvoorwerpen, schilderijen en
gravures, snuisterijen en antiquiteiten, stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang, vasttapijt
en andere vloerbekleding, evenals van alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen,
deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede vrijdag van de maand mei om zestien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De verschijner onder 3.2 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door de verschijner onder 3.1.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISC@WORK”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0417.446.923, met zetel te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Oedenkovenstraat 34, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


