





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OzTech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Celestijnenlaan 69 Bus 12

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op zesentwintig mei
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “OzTech”, met zetel te 3001 Leuven
(Heverlee), Celestijnenlaan 69 bus 12, van onbepaalde duur, door:
1. De heer DEMIRTEKIN Riza, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Koolmijnlaan 366 bus 2.
2. Mevrouw TARHAN Özlem, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Celestijnenlaan 69 bus 12. 
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door DUIZEND (1000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DEMIRTEKIN Riza, voornoemd, die een som gestort heeft van ZESHONDERDTWINTIG
EURO (€ 620,00) waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw TARHAN Özlem, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFDUIZEND
VIJFHONDERDTACHTIG EURO (€ 5.580,00) waarvoor haar NEGENHONDERD (900) aandelen
worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
Met de jaarvergadering op de derde vrijdag van mei om 17 uur. Indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer DEMIRTEKIN Riza,
voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE35 0017 8407 6237 bij BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 mei 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
- het installeren van elektrische bedrading en toebehoren;
- de installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen en van elektrische verwarmingsinstallaties;
- het uitvoeren van boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;

 *16311464*
Neergelegd
26-05-2016

0655660612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van meet-, controle- en navigatieapparatuur en instrumenten;
- het plaatsen van elektrische en elektrotechnische installaties en aansluitingen aan gebouwen,
alsmede de herstelling en het onderhoud ervan;
- plaatsen van domoticasystemen en van centrale stofzuigersystemen voor automatisatie van
garagepoorten en hekwerken, voor parlofonie en videofonie;
- installatie van klimaatregeling, koeling, ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht,
van luchtregeling en van industriële pijpleidingen;
- plaatsen van lichtreclames;
- niet-gespecialiseerde groothandel en kleinhandel in elektrisch en elektronisch materiaal voor
huishoudelijk en industrieel gebruik;
- overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- consulting, verkoop en begeleiding van telecomdiensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
- im- en export, groot- en kleinhandel, installeren, distributie van dranken, etenswaren en horeca-
artikelen en diensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
- algemene verbouwing en veranderingswerkzaamheden voor binnenhuis in de meest ruime zin van
het woord;
- alle soorten dakbedekking van daken in het bijzonder rieten daken, aanleg van bestratingen en
verhardingswerken alsmede tuinaanleg, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- de aankoop, de verkoop, groot- en kleinhandel, im- en export, de vervaardiging, de verwerking, de
uitvoer, de invoer, de verdeling, de vertegenwoordiging, de commissie, de uitwisseling, en de handel
in al zijn vormen van informaticamateriaal, computers, elektronische- en huishoudelijke artikelen,
roerende goederen en meubels, bloemen, planten, tuinmaterialen, personenwagens nieuw en
gebruikt, vrachtwagens nieuw en gebruikt, toestellen voor de civiele bouwkunde, motoren, fietsen,
boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en andere nieuwe en tweedehandsvoertuigen,
banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen, ferrometalen en non ferrometalen,
tweedehands goederen, accessoires en wisselstukken voor auto’s en andere voertuigen;
- het smeren en het onderhoud, het verhuren met en zonder chauffeur, de vervaardiging van de
bovenvermelde auto’s en voertuigen, voertuigen en wisselstukken, het uitbaten van een garage of
van servicestations, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse bedrijven uit de auto-
industrie, de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de verhuur van parkings,
garages, opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de verkoop van tweedehands
goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd zijn door de tijd en door het
gebruiken van deze goederen;
- de handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke distributiemethode,
van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen, en voorzieningen en van alle algemene
willekeurige goederen, over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de
invoering van industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privébedrijven te bevorderen,
te verwezenlijken ofte vergemakkelijken, op de Europese markt en op de wereldmarkt;
- handelsbemiddeling in meubels en decoratie materiaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel;
- alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van pakketjes;
- alle werken rond metalen constructies en metalen kunstwerken, ateliers voor de vervaardiging van
stalen geraamtes en voor koperslagerwerk, waterbouwkundige werken, en industriële leidingen, het
plaatsen van diverse leidingen;
- het autogeen lassen, het monteren, demonteren en onderhouden van elektromechanische
uitrustingen, onderzoek rond elektrische industriële installaties, het leveren en monteren van
elektrische industriële installaties, het installeren van steigers, het installeren van thermische isolatie
en geluidsisolatie, het plaatsen van hekwerken, graafwerkzaamheden, het plaatsen van
siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen ramen en deuren en van kunststoframen
en kunststofdeuren, het inrichten van pompstations en centrifugestations, bestratingsbedrijven;
- laad- en loswerken op welk gebied dan ook, laden, lossen, slopen;
- alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die in verband staan met de sociale
doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke manieren interesseren voor alle
zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of verwante doelstelling
nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling van de onderneming,
dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar producten kan
vergemakkelijken. In het bijzonder als import en export van auto’s, onderdelen nieuw tweedehands;
- uitbaten van een speelzaal;
- het uitbaten van horecagelegenheden;
- schrijnwerkerij in het algemeen, dakconstructies, metaal, aluminium en PVC hoogte werken en
onderhoudswerken met behulp van alpinotechnieken, kranen en hoogte werkers aan antennetorens
en pylonen, flatgebouwen, industriële gebouwen, monumenten en kerktorens, bruggen, rotswanden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schouwen en elektrische centrales; plaatsen van antennes voor radio, televisie en mobiele telefonie,
satelliet ontvangstsystemen en straal verbindingen;
- plaatsen van anti-val beveiligingssystemen voor glazenwassers en andere vluchtladders, alle
mogelijke elektriciteitswerken, algemene bouwonderneming voor nieuwbouw, verbouwing en
restauratie, verhuur van bouwmaterialen en materieel, aan en verkoop, beheer en verhuur,
onderhoud en bemiddeling met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, aan-
en verkoop, import en export, huur en verhuur, groot- en kleinhandel van speelgoed, snoep en
suikerwaren, artikelen in hout, geschenk, school en tuinartikelen.
Deze opsomming is niet limiterend; zodat de vennootschap alle mogelijke commerciële activiteiten
mag uitoefenen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
       DE NOTARIS, Carl Maere
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


