





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg(DRL) 135

3350 Linter

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 18 mei 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
De heer VERCAMMEN Steven Frans Josefa, en zijn echtgenote mevrouw LANGENS Sarah Cecilia
Johanna, beiden wonende te 3350 Linter, Grote Steenweg 135;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SOLVE”, met zetel te
3350 Linter, Grote Steenweg 135 voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Doel
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- De activiteiten van een investeringsvennootschap, en te dien einde, de verwerving (door
inschrijving, bod, aankoop of op een andere manier) en het houden in naam van de vennootschap
van aandelen, roerende waarden, biljetten, obligaties en effecten, uitgegeven of gewaarborgd door
alle vennootschappen (ongeacht hun nationaliteit en ongeacht waar zij hun activiteiten uitoefenen) of
door elke regeling, instelling of publieke overheid overal in de wereld;
- De uitoefening en toepassing van alle rechten en machten die verleend worden door of gehecht zijn
aan de eigendom van elk effect of roerende waarde en diensten verlenen op het gebied van
management en andere diensten inzake leidinggeven, toezicht of raadgeving voor of met betrekking
tot elke maatschappij waarin de vennootschap een belang heeft, tegen de voorwaarden die zij goed
zal vinden;
- Het ontwerp, de studie en de realisatie van software inzake beheersinformatica, industriële
informatica, Internet of Things (IoT) toepassingen, artificiële intelligentie;
- De raadgeving, vorming en rekrutering;
- De commercialisering van informaticaproducten en –materialen;
- Het organiseren van seminaries en voordrachten omtrent al deze technieken en dit zowel in binnen-
en buitenland;
- De studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke dienstverlening in het kader van de in
het doel beschreven activiteiten.
 Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, ze is gegeven ter verduidelijking en niet
ter beperking.
 Ze kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
 De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan leningen, kredieten, financieringen aangaan en verstrekken alsook
leasingcontracten, in het kader van bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen evenals bestuursmandaten opnemen in

 *16310803*
Neergelegd
18-05-2016

0654779890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdste deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Werd door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : de heer
Steven VERCAMMEN, voornoemd.
Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe¬pen op de eerste vrijdag van mei van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s)
en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
31 december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


