





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B.E.N. Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 93

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op zeven
januari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
B.E.N. Projects.
2.Zetel:  2930 Brasschaat, Bredabaan 93.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
- de heer Benjamin Keteleer, geboren te Antwerpen- Ekeren op 9 september 1986, wonende te 2930
Brasschaat, Bredabaan 93.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 18.600 euro.
- de heer Benjamin Keteleer in voor € 18.600 in ruil waarvoor 186 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen, verbouwen,
verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en onderhouden
van onroerende goederen, de expertise, de agentuur en leasing inzake onroerende goederen, het
optreden als promotor in alle mogelijke realisaties, projectontwikkeling;

 *16300624*
Neergelegd
07-01-2016

0645721476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
- de aanneming van schilder-, decoratie-, en spuitwerken, behangen, plaatsen van vloerbekleding,
ontmossen en spuiten van daken, het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en
monumenten;
- klein- en groothandel, kopen en verkopen, verhandelen, vervaardigen, plaatsen en herstellen van
alles wat betrekking heeft op binnenhuisinrichting, bemeubeling, bevloering, schildering, decoratie,
aankleding en verfraaiing van huizen, interieurs, industriële en openbare gebouwen en burelen,
vervaardigen en plaatsen van gordijnen en overgordijnen, kopen en verkopen van stoffen, textiel,
verven, onderhoudsproducten en allerhande gebruiks- en verbruiksartikelen, decoratiematerialen en
–artikelen;
- het leggen van kabels en diverse leidingen, grondwerken, draineringswerken, plaatsen van
afsluitingen, plaatsen van ijzerwerk, bouwen van stellingen en invoegen en reinigen van gevels,
kleine herstellingen, plaatsen van gyprocplaten, plaatsen van sierschouwen, leggen van chapes,
plaatsen van warmte- en geluidsisolatie, leggen van parketvloeren, plaatsen van dakgoten, leggen
van klinkers en kasseien opritten en terrassen, plaatsen van ramen en deuren, plaatsen van
keukens, vloerafwerking en wandbekleding, behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten;
- de uitbating van een restaurant, bistro, eethuis, café, feestzaal;
- het leveren van alle mogelijke diensten in de horecasector;
- het verzorgen van maaltijden als traiteur;
- het verzorgen van feesten, evenementen, vermakelijkheden en de commercialisering daarvan;
- de klein- en groothandel in wijnen, sterke dranken en aanverwante artikelen;
- de promotie, het geven van cursussen en degustaties van wijnen, geestrijke dranken en
aanverwante artikelen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, niets uitgezonderd.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende  en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
doel of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of om
het uit te breiden. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of waarvan het doel in samenhang
met het hare of voor haar eenvoudig nuttig zou kunnen zijn. Zij kan ook opdrachten uitoefenen in
andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of vereffenaar, zij kan tevens borg stellen of
zakelijke zekerheden verlenen aan derden. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving, of op om het even welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen,
groeperingen, syndicaten, verenigingen en vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die eenzelfde, aanvullende of gelijkaardig doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking ervan.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste dinsdag van
de maand mei om 16 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder wordt benoemd :
- De heer Benjamin Keteleer, voornoemd;
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
VOLMACHT
Symons Accountancy bvba te Schilde, Turnhoutsebaan 253 bus 2, om het nodige te doen voor de
inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving -
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor
het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


