





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAMEN EN DEUREN DE VOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nestor De Tièrestraat 85

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 24 maart 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat:
1/ De heer THAS Patrick Serafin Mario, wonende te 8550 Zwevegem, Portugallaan 8; en
2/ De heer DE VOS Jean-Paul, wonende te 9700 Oudenaarde, Nestor De Tièrestraat 85;
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RAMEN EN DEUREN DE VOS” met
zetel te 9700 Oudenaarde, Nestor De Tièrestraat 85, hebben opgericht, waarvan het maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) bedraagt. Op de honderd (100)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de
prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer THAS Patrick: vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR);
- door de heer DE VOS Jean-Paul: vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd volledig ingetekend en een storting werd gedaan in speciën
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), te weten een bedrag van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR) door de heer THAS Patrick en een bedrag van drieduizend honderd
euro (3.100,00 EUR) door de heer DE VOS Jean-Paul, welke bedragen zijn gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE20 0017 8235 1556, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam ‘RAMEN EN DEUREN DE VOS’.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Nestor De Tièrestraat 85.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De uitbating van een onderneming voor algemeen schrijnwerk; het vervaardigen,  plaatsen en
herstellen van alle binnen- en buitenschrijnwerk, zowel in hout, metaal, aluminium, kunststof als in
alle andere materialen; het vervaardigen, plaatsen en herstellen van ondermeer (niet limitatief) :
keukens, keuken- en badkamermeubelen, kantoormeubelen, maatmeubelen, deuren en ramen,

 *16306986*
Neergelegd
25-03-2016

0650787252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

trappen, plafonds, wanden, kasten, veranda’s, tuinhuizen, carports, parket en andere
vloerbekledingen, garagepoorten, luiken, glaswerk, enz.;
Het  uitvoeren van dakwerken en  isolatiewerken; chapewerken en bevloeringen, stukadoors- en
bezettingswerken, het plaatsen van valse scheidingswanden en gipswanden, het uitvoeren van
diverse activiteiten in de sector eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van voorbereidende
werkzaamheden en opruimwerkzaamheden; klusjesdienst; het uitvoeren van elektriciteitswerken; het
uitvoeren van allerhande technische installaties; onderneming voor metaalconstructie, smeedwerk;
het plaatsen van zonnepanelen en milieuvriendelijke installaties en technologieën;
Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. interieur en decoratie, vormgeving, binnenhuisinrichting,
binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de effectieve realisatie; de
coördinatie en begeleiding van totaalprojecten;
In het algemeen het  uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en
elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbe¬rei¬dingswerken tot de volledi¬ge afwer¬king
en binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en herstellingswerken; het
uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in coördinatie met onderaannemers;
Algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemer; de coördinatie van werken op de
werf; onderneming in onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, kopen, renoveren en verkopen
van onroerend goed; bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van holding,
patrimoniumvennootschap en beheersmaatschappij.
Consultancy en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, in het
algemeen inzake technische aangelegenheden; het optreden als toezichthoudende instantie,
veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging; het aanbieden van diverse
ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren.
Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises.
Consultancy en adviesverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer; inzake
technische aangelegenheden, inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden; inzake
product-management, design en vormgeving; inzake PR, publiciteit en marketing; inzake de
administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen; projectmanagement en
totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante
dienstverlening.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen, schrijnwerk, meubelen,
interieurartikelen, bouwmaterialen en aanverwante artikelen, tevens in fabrikaten en halffabrikaten,
grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen, opkopingen,
tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere verkoopsorganisaties en verkoopssystemen; verkoop via internet
en via diverse verkoopkanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van
derden, op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instanties. 
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen de hen toebedeelde domeinen kan de zaakvoerder of kunnen de zaakvoerders handelend
zoals voormeld. In volgende gevallen is evenwel steeds de handtekening van alle zaakvoerders
vereist :
1) Het kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen;
2) Het aangaan en verstrekken van leningen, het verlenen van zakelijke rechten en zakelijke
zekerheden, het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap, het verbinden van de
vennootschap voor de schulden van derden, of zich jegens derden borg stellen;
3) Het in dienst nemen en het ontslaan van personeel;
4) Het voeren van rechtsgedingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden;
5) Het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de
waarde of het bedrag gelijk is aan of groter is dan 25.000 EUR (vijfentwintigduizend euro).
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaar(s)
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen zouden zijn aanvaard of aangegaan van sedert 2 januari 2016 laatstleden, en voor rekening
van de vennootschap in oprichting gebeurden.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 20.00 uur.
3. Benoeming van zaakvoerder(s)
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer THAS Patrick, voornoemd,
- de heer DE VOS Jean-Paul, voornoemd,
die alhier zijn verschenen of geldig vertegenwoordigd, en verklaren hun man¬daat van niet-statutair
zaakvoer¬der te aanvaarden en niet ge¬troffen te zijn door enige verbods¬bepa¬ling.
Hun mandaat is onbezoldigd.
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Volmachten
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde met
zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten inzake de Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle
formaliteiten met betrekking tot de B.T.W. en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen
inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende
activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


