





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Satoria

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 41 Bus 3

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op zeven januari
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: De heer GEETS Donney Emma Jacobus, ongehuwd, geboren te Turnhout op 30
november 1979, wonende te 2340 Beerse, Kerkstraat 41 B3. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Satoria”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwikkelen van computertoepassingen in de ruimste zin van het woord.
- Het adviseren inzake informatica technologie en het ontwikkelen van software in de meest ruime
zin.
- Het adviseren inzake internettoepassingen, e-commerce en webpagina’s.
- Het adviseren en beheren van netwerken.
- Projectmanagement, projectbegeleiding en software implementatie.
- Het organiseren en uitvoeren van opleidingen en seminaries.
- De import en export van de groot- en kleinhandel in softwareproducten, informatica- en
telecommunicatieapparatuur en alle aanverwante toestellen, producten en goederen.
- De import en export van kantoormachines in het algemeen en in het van bijzonder van alle
machines voor informatica en telecommunicatie.
- Het onderhouden, herstellen en assembleren van informatica- en telecommunicatieapparatuur.
- De uitbating van een studie- en dienstenbureau voor bedrijfsadvies en organisatie voor
dienstverlening in verband met informatica, inbegrepen de handel in- en onderhoud van hardware en
aanverwante producten en toebehoren.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische producten zoals het opmaken van
computerprogramma’s en de uitvoering van werken op de computer, het geven van privaatcursussen
of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming.
- Het uitbaten van een publiciteitsonderneming, van een informatiekantoor, van een studie-,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiscale of sociale aangelegenheden.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties (management, bestuur en advies) van hun beroepsactiviteiten en hun
informatisering.
- Het beheer van administratie en personeelsaangelegenheden van bedrijven en
vertegenwoordigingen.
- Het verrichten van geldbeleggingen, wat onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het handelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.  Het
verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting
van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Het verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een

 *16300781*
Neergelegd
08-01-2016

0645760078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten.  In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap ondermeer onroerend goed verwerven of vervreemden, met zakelijke
rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de
naakte eigendom verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming als limiterend mag worden
beschouwd.
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest
ruime zin. Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door
middel van derden en/of tussenpersonen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2340 Beerse, Kerkstraat 41
Bus 3.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer GEETS Donney Emma Jacobus, ongehuwd, geboren te Turnhout op 30 november 1979,
wonende te 2340 Beerse, Kerkstraat 41 B3, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van
een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan SBB Accountants & Adviseurs, 2960 Brecht, Vaartstraat 79, het recht
om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen
bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belasting
administraties, waaronder BTW administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding
van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in
de toekomst.
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Tania Portier, geassocieerd  notaris te Malle .
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


