





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANHOUTTEGHEM FUNERALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marcel Windelsstraat 19

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 8
juni 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer VANHOUTTEGHEM Ivan Arthur Rachel, geboren te Waregem op dertig maart
negentienhonderd eenenvijftig en zijn echtgenote,
2. Mevrouw VERCAEMST Marianne Leontine Christianne, geboren te Waregem op acht juni
negentienhonderd vijfenvijftig, samenwonende te 8790 Waregem, Marcel Windelsstraat 19;
3. De heer VANHOUTTEGHEM Jelle Christ Jean, geboren te Waregem op één juni
negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw DECLERCK Sharrissa Kenita, wonende
te 8790 Waregem, Gaston Martensstraat 30;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"VANHOUTTEGHEM FUNERALS".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
"De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op volgende activiteiten:
- het exploiteren van een begrafenisonderneming en alle bijhorende activiteiten;
- opbaren van de overledene;
- verzorgen van alle administratie formaliteiten namens de overledenen en/of nabestaanden;
- instaan voor alle publicatie en drukwerken met aanverwante diensten;
- transport van de overledene en nabestaanden;
- tussenkomst inzake crematies of ter aarde bestelling;
- productie en handel drijven in lijkkosten, urnen, rouwkransen, grafzerken bloemen, gedenkstenen,
juwelen en in allerlei memoriale toebehoren;
- exploitatie van een funerarium en aula en alle bijhorende activiteiten;
- de exploitatie en inrichting van crematoria en droogvriezen en verpoederen van overledenen met
alle bijhorende activiteiten;
- het verzorgen van rouwmaaltijden;
- leveren van allerlei ceremoniële, aanverwante of gelinkte diensten voor allerlei doeleinden in de
meeste ruime zin van het woord zowel in eigen naam als voor rekening van derden of optreden als
tussenpersoon;
- weergave van audio en beeld bij uitvaartplechtigheden;
- het exploiteren van een onderneming voor typografisch zetten en drukken, voor offset, voor
fotografisch zetten voor fotografische en andere reproducties;
- het maken verspreiden en commercialiseren van foto, dia en film reportages onder gelijk welke
technologische toepassing;
- het ontwerp, creatie en begeleiding van grafisch ontwerp, desk top  publishing , prepress
begeleiding;
- opmaak en begeleiding en uitvoering van drukwerk, zowel digitaal als offset, kopiëren, afdrukken in
zowel full color als zwart wit;
- de eindafwerking van grafisch ontwerp : snijden, plooien, rillen, lamineren en inbinden;

 *16312597*
Neergelegd
10-06-2016

0656554693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bemiddelen bij uitvaartverzekeringen;
- aan en verkoop, huur en verhuur van ceremoniekledij;
- exploitatie van taxi’s en verhuur van rollend materieel (met of zonder chauffeur);
- bezoldigd personenvervoer;
- uitbaten van een B&B;
- exploiteren/verhuren multifunctionele ruimte voor tentoonstellingen, vergaderingen, en allerhande
activiteiten;
- het oprichtingen, exploiteren, verhuren en/of verkopen van één of meerdere dierencrematoria met
alle noodzakelijke, bijgebouwen en installaties en/of diensten (inclusief horeca, verkoop urnen,
juwelen, pootafdrukken, gipsen en allerlei aandenken), consulting, engineering, contracting en of
project development met het oog op de realisatie van voornoemde doel van dierencrematorium;
- tussenpersoon in de handel in het algemeen;
- het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat onder meer de aankoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan;
- het ter beschikking stellen van roerende en onroerende goederen in natura aan de zaakvoerders of
bestuurders.  De bezoldiging van de bedrijfsleider, met inbegrip van de kosten verbonden aan het
voordeel alle aard, dient om het maatschappelijk doel te realiseren.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde
maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als
wettelijk toegelaten;
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
- het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden, zowel
aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard."
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Marcel Windelsstraat 19 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt honderdduizend euro
(100.000,00 EUR) en is verdeeld in duizend (1.000) aandelen met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), volledig volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparante sub 2 heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), volledig volstort.
De comparant sub 3 heeft ingetekend op vijfhonderd (500) aandelen voor vijftigduizend euro
(50.000,00 EUR), volledig volstort.
Samen : duizend (1.000) aandelen voor honderdduizend euro (100.000,00 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE56 7360 2411 6688 bij KBC Bank te
Waregem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6 juni 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Ivan Vanhoutteghem, voornoemd;
- mevrouw Marianne Vercaemst, voornoemd;
- de heer Jelle Vanhoutteghem, voornoemd;
- mevrouw Declerck Sharrissa Kenita, geboren te Waregem op elf februari negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 8790 Waregem, Gaston Martensstraat 30.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand maart om achttien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één april tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Ivan Vanhoutteghem, mevrouw Marianne Vercaemst, de heer Jelle Vanhoutteghem en
mevrouw Sharrissa Declerck, allen voornoemd, handelend in hun voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quantis Accountancy”, met zetel te 8520 Kuurne,
Kortrijksestraat 175, ondernemingsnummer 0426.692.508, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


